Data Scientist in Dresden (m/w/d)
QuoData
10787 Berlin
Vollzeit, Teilzeit, Festanstellung, Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Teilzeit
Festanstellung
Werkstudent

Die QuoData ist ein weltweit führendes Unternehmen bei der Entwicklung und Bereitstellung neuartiger Tools für die analytische Qualitätssicherung. Zur Verstärkung unseres Data Science-Teams suchen wir engagierte Wissenschaftler*innen mit Interesse an Softwareentwicklung. Neben der Weiterentwicklung unserer bestehenden Statistiktools für das Web erwarten dich auch die Planung und Bearbeitung von neuen Data Science-Projekten mit hohem F&E-Anteil.

Wer wir sind

Bei der QuoData erarbeitest du mit unseren Data Scientists einzigartige Datenauswertungskonzepte basierend auf robuster Statistik, Machine Learning oder durch Einsatz von KI und setzt diese als anspruchsvolle Webanwendung oder Dienstleistung um. QuoData-Tools und Services sind weltweit bei mehr als 100 Konzernen, KMU und Behörden im Einsatz und leisten einen wichtigen Beitrag zu Umwelt- und Verbraucherschutz, bei der Entwicklung neuer Herstellungsverfahren und der Bereitstellung neuer Ansätze für Diagnostik bis hin zur Optimierung und Validierung von Medizinprodukten.

Leiste einen Beitrag - es erwartet dich:

die Arbeit an der Schnittstelle zwischen Data Science und Gesellschaft an bedeutenden Projekten zu Umweltfragen, Verbraucherschutz uvm.
die aktive Einbindung in die Produktentwicklung und das Projektmanagement
eine alte Villa im Jugendstil nahe der Elbe mit großen Büros
ein familiäres Umfeld
ein offenes Ohr für deine Ideen
hochmotivierte, nette Kollegen
gute Verkehrsanbindung


Diese Talente solltest du mitbringen

Was uns wichtig ist:

Du hast fundierte Pythonkenntnisse inkl. Anwendungsentwicklung im Zusammenspiel mit weiteren Technologien.
Du hast erste Erfahrungen im Management von Projekten und in der Produktentwicklung.
Du kannst naturwissenschaftliche Kenntnisse einbringen.
Du bist vertraut mit R, GAUSS oder ähnlichen Statistiktools.
Du magst kreatives Schreiben und Präsentationen (z.B. Reports, Manuskripte, Ergebnisübersichten)
Du möchtest Freiheit/Freiraum zur eigenen Lösungsfindung und Mitgestalten.
Du hast Interesse an abwechslungsreichen Aufgaben und der Arbeit in einem interdisziplinären Team aus Data Scientists, Biotechnologen, Softwareentwicklern und Bioinformatikern.
Du arbeitest gern eigenverantwortlich in einem selbstorganisierten Team.
Du verfügst über eine starke Analyse- und Problemlösungsfähigkeit.
Du bringst Kreativität und Teamfähigkeit mit.

Was noch von Vorteil ist:

Interesse an Statistik, Datenanalyse und Versuchsplanung
Erfahrungen mit der Implementierung von Workflows für maschinelles Lernen, bspw. für Feature Engineering, Modelltraining, Datenanalyse und DoE (Design of Experiments)
Erfahrungen im Umgang mit Versionskontrollsystemen (idealerweise Git)
Erfahrungen mit agiler Softwareentwicklung/Arbeitsweise (z.B. Kanban), kurzen Iterationszyklen und Rapid Prototyping
Erfahrung in der Erstellung von intelligenten KI-basierten Anwendungen
PHP-Kenntnisse oder Erfahrung Single-Page-Application-Frameworks wie z.B. Vue.js, AngularJS oder ReactJS.
praktische Erfahrungen bei der Entwicklung von Webanwendungen mit JavaScript.
Erfahrung mit dokumentenorientierten Datenbanken (z.B. MongoDB, DynamoDB) und Datenbankentwicklung/Datenmodellierung relationaler Datenbanken (idealerweise MySQL).
Gute Englischkenntnisse


Was wir dir bieten
flexible Arbeitszeiten und Home-Office-Option
abwechslungsreiche Aufgaben
gemeinsame Events z.B. Sommerfest und Weihnachtsfeier
betriebliche Altersvorsorge
Kaffee-Flatrate & kostenlose Getränke
Weiterbildungsangebote und Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in laufenden Projekten
Erfolgsbeteiligung

Art der Stelle: Vollzeit, Teilzeit, Festanstellung, Werkstudent

Du kannst Dich bei uns sowohl als Berufs-, Quereinsteiger als auch mit Berufserfahrung bewerben.


Fühlst du dich angesprochen?

Dann sende Deine aussagefähigen Bewerbungsunterlagen an Kristina Berger (karriere@quodata.de).

Diesen Job melden