Trainee Data Analytics & Data Engineering & Controlling (m/w/d)
Dr. Kurt Wolff GmbH & Co. KG
33611 Bielefeld
Vollzeit, Befristeter Vertrag
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Befristeter Vertrag

Verstärke unser Team als

Trainee Data Analytics & Data Engineering & Controlling (m/w/d)

Unsere Produkte begeistern weltweit – starke Marken aus Ostwestfalen! Wir sind ein stetig wachsendes, dynamisches Familienunternehmen mit fast 800 Mitarbeitern – oder: Wir sind als „Wolffs Rudel“ seit über 100 Jahren eine starke Gemeinschaft.
Ein Beispiel unserer Wolff-Kultur im Umgang mit Corona: Getreu dem Motto „Morgens Krise, nachmittags Chance“ haben wir Dank mutiger unternehmerischer Entscheidungen und einer dynamischen Produktion unverzüglich Produkte gegen das Virus entwickelt.

Deine Aufgaben im Traineeprogramm:

Die 18 Monate des Traineeprogramms sind klar strukturiert und werden individuell auf Dein Profil abgestimmt, sodass Du die einmalige Möglichkeit hast, die Kernbereiche Data Engineering, Data Analytics und Controlling intensiv kennenzulernen

In diesen Kernbereichen hast Du unter anderem folgende Aufgaben:


Du bewertest und optimierst verschiedenste digitale und klassische Aktivitäten und Prozesse, die unsere Unternehmensziele vorantreiben.
Du visualisiert deine Erkenntnisse in greifbarer Form wie beispielsweise durch Dashboards oder regelmäßige Vorstellungen
Du hilfst uns dabei eine datengesteuerte Kultur zu etablieren und optimieren
Du bekommst einen sehr guten Überblick über das gesamte Unternehmen und kannst diese Erkenntnisse im Rahmen eines Auslandsaufenthalts an einem unserer internationalen Standorte sinnvoll einbringen.

Was erwarten wir von Dir?

Du hast ein, oder in naher Zukunft, abgeschlossenes Studium im Bereich BWL/VWL, Data Science oder MINT
Du hast Freude an der Lösung von analytischen Fragestellungen und am dem Umgang mit wertvollen Daten
Du hattest bereits im Studium Berührungspunkte mit der quantitativen Datenanalyse, Python, SQL oder ähnlichem
Du hast ein ausgeprägtes Geschäftsverständnis, Analysekompetenz und Kommunikationsfähigkeiten
Idealerweise runden erste Controlling Erfahrungen dein Profil ab




Was sind deine Vorteile, wenn Du bei uns als Trainee startest?

Dich begleitet während des Programms ein Mentor aus der Geschäftsleitung.
Du bist regelmäßig in Kontakt mit anderen Dr. Wolff-Trainees und -Studierenden.
Du kannst Unternehmerprojekte eigenständig vorantreiben.
Wir investieren in den Ausbau Deiner fachlichen, sprachlichen und persönlichen Skills durch gezielte Personalentwicklung.
Du bekommst ein wettbewerbsfähiges Gehalt und profitierst auch sonst von den Benefits unseres gesunden Unternehmens wie beispielsweise unserer Brückentagsregelung, Zusatzzahlungen, dem besten Werksrestaurant in Bielefeld und einem attraktiven Arbeitszeitmodell.
Sehr gute Chancen auf eine dauerhafte Übernahme im Wolffsrudel nach erfolgreicher Beendigung des Traineeships.

Diesen Job melden