Praktikant Softwareentwicklung (m/w/d)
Sopra Steria SE
Hamburg
Zum Teil im Homeoffice
Teilzeit, Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Praktikum
Deine Einstiegsmöglichkeit bei der ISS Software GmbH

Gestalte mit uns die Versicherungslandschaft von morgen.

Du möchtest mit uns die digitale Transformation von Versicherern und Finanzdienstleistern begleiten? Dann entdecke als [mover], was die Branche bewegt und mit welchen Innovationen wir Wettbewerbsvorteile gemeinsam mit unseren Kunden schaffen. Entwickle als [shaper] unsere Softwarelösungen in den Bereichen Core Insurance, Regulatory Reporting oder Asset Management kontinuierlich weiter und setze sie bestmöglich bei unseren Kunden ein. Bei uns hast Du als [mover & shaper] täglich die Möglichkeit, mitzugestalten und aktuelle Themen wie Cyber-Versicherungen, Künstliche Intelligenz, Blockchain, Data Science und Chatbots aktiv voranzutreiben.

Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich als immatrikulierte*n Student*in als:

Studierende
Praktikant Softwareentwicklung (m/w/d)
Das erwartet Dich als [mover & shaper]

Du unterstützt bei der Umsetzung neuer Anforderungen in einer Standardsoftware für das Asset Management von Versicherungen
Zu Deinen Aufgaben gehört die Entwicklung im Front End und/oder Back End
Du erhältst einen Einblick in die Entwicklung von Finanzsoftware
Das macht Dich zum [mover & shaper]

Immatrikulation in einem Studiengang der (Wirtschafts-) Informatik oder einem vergleichbaren Studiengang
Praktikumsdauer mind. 3 Monate Zeit
Spaß an der Arbeit in agilen Teams
Erste Erfahrungen in gängigen Programmiersprachen und Frameworks
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Das bieten wir [movers & shapers]
Arbeitsumfeld: spannende Aufgaben in einem dynamischen Markt sowie Wissensaustausch in einem global tätigen Konzern
Work-Study-Balance: 10 bis 20 Stunden während des Semesters (erhöhte Arbeitszeit in den Semesterferien möglich), flexible Zeitgestaltung, Firmenfitness und hybrides Arbeiten in Abstimmung mit Deiner Führungskraft
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: konzernweites Stipendienprogramm für junge Menschen in Indien und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
Deine Perspektive: Möglichkeit für Abschlussarbeiten oder einen Direkteinstieg nach Deinem Studium
Diesen Job melden