Data Scientist (m/w/d)
Glatt Gruppe
Binzen
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Glatt GmbH

Binzen

Vollzeit

Als Pionier der Wirbelschichttechnik ist die Glatt-Gruppe heute der Partner für Unternehmen aus den Bereichen Pharma, Lebens- und Futtermittel sowie Feinchemie. Mit einem einzigartigen Portfolio an innovativen Produkten und weitreichenden Dienstleistungen begleiten wir unsere Kunden entlang der gesamten Prozesskette: angefangen bei der Verfahrensentwicklung für neue Produkte und Formulierungen über die Prozesstechnologie bis hin zur Planung und dem Aufbau der dazu benötigten Fabrik.

Für unseren Hauptsitz in Binzen suchen wir zur Verstärkung unserer Abteilung „Technology Development“ einen

Applied Data Scientist (m/w/d)
Ihr Aufgabengebiet:
Sie erarbeiten und entwickeln neue, auf Daten und/oder Künstlicher Intelligenz basierende, Lösungen für die Formulierung und Prozessentwicklung von pharmazeutischen Produkten
Sie übernehmen Business Unit übergreifende interdisziplinäre Projekte in der gesamten Glatt Gruppe
Sie entwickeln datengetriebene Lösungen für die Automatisierung und Digitalisierung im Life Science Umfeld
Sie sind für den Aufbau und die Koordinierung eines internationalen Netzwerks von Partnern und Dienstleistern (intern sowie extern) verantwortlich
Ihr Bewerberprofil:
Sie haben Lust beim Aufbau strategischer Digitalisierungsprozesse mitzuwirken und -gestalten
Sie besitzen ein abgeschlossenes Studium mit Schwerpunkt Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation
Sie haben erste Berufserfahrung als Data Steward oder Data Scientist, Branchenerfahrung im Bereich Pharma oder Life Science ist von Vorteil
Sie haben Erfahrung in Datenbank Design und Data Governance
Sie sind engagiert und ergreifen die Initiative für kontinuierliche Verbesserungen
Sie haben Interesse an der Programmierung und Einrichtung von SCADA-Systemen
Sie zählen vernetztes Denken und Zielorientierung zu Ihren Stärken
Sie arbeiten gerne in interdisziplinären Teams
Unsere Benefits:
Eine verantwortungsvolle und interessante Tätigkeit mit einer langfristigen Perspektive
Einen sicheren Arbeitsplatz in einem renommierten, global agierenden und stetig wachsenden Familienunternehmen
Eine Unternehmenskultur, die den einzelnen Menschen in den Mittelpunkt stellt
Sowie selbstverständlich: ein attraktives Gehaltspaket inkl. Urlaubs- und Weihnachtsgeld, Treueprämie, flexible und familienfreundliche Arbeitszeiten, ein persönliches Zeitwertkonto, diverse freiwillige betriebliche Sozialleistungen, ein Betriebsrestaurant mit frischer und regionaler Küche, einen modern und ergonomisch gestalteten Arbeitsplatz und ein Team, das sich auf Sie freut
Sie haben die Möglichkeit in einem erfolgreichen, renommierten Unternehmen eine interessante und verantwortungsvolle Tätigkeit durchzuführen.

Wenn Sie diese interessante Position anspricht, freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung.
Bewerbungen, die uns nicht persönlich über das Online-Portal erreichen, können leider nicht berücksichtigt werden.

Glatt GmbH, Simon Kleiner, Human Resources, Werner-Glatt-Straße 1, 79589 Binzen, Germany, www.glatt.com
Diesen Job melden