Data Scientist (m/w/d)
Porsche Lifestyle GmbH & Co. KG
Ludwigsburg
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Data Scientist (m/w/d)
Kennziffer: J000001928
Einstiegsart: Professionals
Einsatzort: Ludwigsburg
Gesellschaft: Porsche Lifestyle GmbH & Co. KG

Aufgaben

AufgabenAufgaben
Etablierung von Data-Science-Expertise in Ecommerce
Nutzung vielfältiger Daten (Google Analytics, ERP, Supply Chain-Daten, Kundendaten etc.) und moderne ML-Algorithmen, um Geschäftsprozesse zu optimieren
Konzeption und Realisierung von BI-, Datawarehouse- und Reporting-Projekten für E-Commerce
Verantwortung für die Aufbereitung, Analyse und Interpretation von Daten zur Weiterentwicklung der Sortiments- und E-Commerce-Analytics-Landschaft
Ableitung von konkreten Handlungsempfehlungen für unsere Customer Journey, Sortiment, und eCommerce Performance
Verständnis für Programmierung von datenbankgestützten Analyse-Tools und Automatisierung von datengetriebenen Prozessen
Verantwortliche Konzeption und Durchführung von Analytics-Projekten anhand wissenschaftlicher Methoden (Predictive und Prescriptive Analytics)
Aufbereitung und Kommunikation statistischer Kennzahlen durch geeignete Datenvisualisierungstechniken
Proaktive Mitwirkung beim Digitalisierungsprozess im E-Commerce und enge Zusammenarbeit mit den E-Commerce Shop Teams

Anforderungen

AnforderungenAnforderungen
Abgeschlossenes Studium im Bereich Mathematik, Statistik, Informatik, Physik, Psychologie, Politikwissenschaften, VWL, BWL oder einer themenverwandten Fachrichtung erforderlich
Mehrjährige Berufserfahrung im Data-Science-Bereich, idealerweise im Einzelhandelsumfeld
Sehr gute Kenntnisse in der Anwendung von Machine-Learning-, Optimierungs- und Data-Mining-Methoden in Python sowie SQL-Kenntnisse vorausgesetzt
Fähigkeit, komplexe Fragestellungen zu verstehen, detailliert zu analysieren und die gewonnenen Erkenntnisse einem nicht-technischen Publikum verständlich zu präsentieren
Erfahrungen in der visuellen und nutzergerechten Darstellung von statistischen Kennzahlen und Analyseergebnissen
Idealerweise erste Erfahrungen mit Data-Lake-Technologien und deren Zusammenspiel mit klassischen Data-Warehouse-Umgebungen
Verständnis für Kennzahlen, BI-Strukturen und deren Abbildung in strukturierten Reporting
Sehr gute Deutschkenntnisse und idealerweise Englischkenntnisse
Eigenverantwortliche und lösungsorientierte Arbeitsweise sowie Spaß an neuen Technologien und an der Kommunikation mit unseren internen Stakeholdern

Unternehmensprofil

UnternehmensprofilUnternehmensprofil

Unsere Philosophie: Die Funktion optimieren. Die Form kompromisslos auf das Wesentliche reduzieren. Das Bekannte überwinden, um immer wieder die neue, beste Lösung zu entdecken. Nur so entstehen einzigartige Designobjekte, die das Vorhersehbare hinter sich lassen, maximale Performance bieten und zu lebenslangen Begleitern werden.

Exklusive Einblicke hinter die Kulissen

Exklusive Einblicke hinter die KulissenExklusive Einblicke hinter die Kulissen

Erleben Sie die Faszination Porsche Design: www.porsche-design.de

Hinweise zur Bewerbung

Hinweise zur BewerbungHinweise zur Bewerbung

Bitte füllen Sie unser Online-Bewerbungsformular aus, und fügen Sie am Ende Ihre vollständigen Bewerbungsdokumente bei, die aus Anschreiben, Lebenslauf, Arbeits- und (Hoch-)Schulzeugnissen sowie ggf. weiteren Bescheinigungen bestehen.

Jetzt online bewerben: ?ac=application&jobad_id=1928
Diesen Job melden