Praktikum Data Science
CAS Software AG
76131 Karlsruhe
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum
Dein Gestaltungsspielraum
Du unterstützt unser Team aktiv beim Aufbau KI-basierter Assistenzsysteme.
Du explorierst Daten, entwickelst und validierst Machine-Learning-Modelle.
Du arbeitest dabei mit strukturierten und unstrukturierten Datenbeständen und leitest daraus neues Wissen in Form von Mustern, Trends und Prognosen ab.
Du nutzt dein Wissen, um den Einsatz von SOTA KI-Algorithmen für reale Use Cases zu testen und zu vergleichen.
Deine Skills
Du studierst in einem informatikorientierten Studiengang und hast mindestens drei Monate Zeit, um dein Wissen mit praxisnahen Kompetenzen anzureichern.
Du bist datenaffin und bringst erste Kenntnisse in Data Science und Machine Learning mit, u. a. im Gebiet Natural Language Processing.
Erste praktische Erfahrungen mit KI-Methoden sowie ein sicherer Umgang mit Python ergänzen dein Profil.
Wir sind als innovatives Unternehmen bekannt, darum solltest du neugierig sein, neue Wege zu erkunden und Freude am Umgang mit neuen Technologien haben.
Deine Technologien

Werkstatt unserer Software sind unsere drei DevelopmentCenter. Hier entstehen unsere Produkte im Bereich Customer Relationship Management sowie Produktkonfiguration. Wir arbeiten eng mit Kolleginnen und Kollegen aus Entwicklung, Produktmanagement, Qualitätssicherung und Support zusammen.

Du nutzt in deinem Arbeitsalltag Python und setzt auf gängige Libraries im Machine-Learning-Bereich wie PyTorch, Transformers und scikit-learn. Deine Arbeitsumgebung stützt sich auf Tools wie Docker und Git sowie Confluence und Jira.

Deine Vorteile bei uns
flexible Arbeitszeiten
enge Betreuung durch Paten
CAS Akademie
faire Vergütung
hohe Übernahmechancen
Obst und Getränke frei
Fitnessangebote
Culinarium
Diese Unterlagen benötigen wir vollständig von dir
Zeitraum
Lebenslauf
Aktueller Notenauszug
Immatrikulationsbescheinigung
Weitere Nachweise deiner Qualifikationen (z.B. Arbeitszeugnisse)

Diesen Job melden