Data Scientist / Analyst Supply Chain Management (m|w|d)
BayWa r.e.
72072 Tübingen
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

BayWa r.e.

Eisenbahnstraße 150, 72072, Tübingen, Deutschland

Vollzeit

Wir bringen Solarstrom auf jedes Dach – komm an Bord und packe mit an!

BayWa r.e. ist ein Zuhause für all diejenigen, die mit uns die Welt verändern möchten. Bei uns gilt: r.e.think energy – wir denken Energie neu – wie sie produziert, gespeichert und am besten genutzt werden kann, um die globale und für die Zukunft unseres Planeten unerlässliche Energiewende umzusetzen. Mit einer Karriere bei BayWa r.e. kannst du weltweit Veränderungen bewirken. Mit Standorten in 30 Ländern haben wir schon jetzt über 4.500 Mitarbeiter, die global agieren und in Zusammenarbeit mit lokalen Unternehmen die Zukunft des Energiesektors proaktiv gestalten.

Mit ca. 500 motivierten Überzeugungstäter:innen und einer mehr als 30-jährigen Erfahrung sind wir als BayWa r.e. Solar Energy Systems GmbH der führende Photovoltaik-Großhändler in Deutschland. Jeden Tag versuchen wir näher am Kunden zu sein und gemeinsam das zu schützen, was uns allen am wichtigsten ist: die Welt in der wir leben.
Dabei können wir auf eine starke Unterstützung unserer Muttergesellschaft BayWa r.e. AG vertrauen.

Aufgrund unserer dynamischen Entwicklung suchen wir Dich als Data Scientist / Analyst Supply Chain Management (m/w/d) zur umgehenden Verstärkung unseres Teams in Tübingen:
Deine Aufgaben
Du leitest und unterstützt Projekte zur datengetriebenen Prozessverbesserung im Supply Chain Umfeld mit Datenanalyse und Entwicklung von Modellen für Machine Learning
Zudem identifizierst, evaluierst und testest Du Anwendungsfälle für datengetriebene Optimierung und Machine Learning und entwickelst die entsprechenden Tools
Du initiierst und unterstützt Process-Mining-Aktivitäten auf Basis unserer ERP-Daten
Zusätzlich unterstützt Du die Implementierung einer Advanced Planning Solution mit Datenaufbereitung und -analysen
Du wählst geeignete Forecasting Methoden zur Unterstützung unserer Demand Planning Prozesse aus, implementierst diese und entwickelst sie weiter
Du unterstützt unser Sales-and-Operations-Planning durch Datenaufbereitungen. Aus Deinen Datenauswertungen leitest Du Erkenntnisse und Empfehlungen ab
Dein Profil
Du besitzt einen Hochschulabschluss, vorzugsweise im Bereich der Data Science, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder eine vergleichbare Ausbildung
Idealerweise hast Du praktische Erfahrung im Bereich Data Analytics, Data Science, Data Mining oder Machine Learning
Du hast Erfahrung mit SQL, Python, R oder ähnlichen Programmiersprachen
Von Vorteil ist die praktische Erfahrung mit ERP Systemen, im Supply Chain Management und/oder im Großhandel, sowie Kenntnisse oder Erfahrung mit den Methoden des Operations Research
Du hast eine hohe Affinität für das Arbeiten mit Zahlen und Daten sowie ausgeprägte analytische Fähigkeiten und es liegt Dir Informationen, Erkenntnisse und Entscheidungsempfehlungen aus großen Datenmengen abzuleiten
Durch Deine gute Kommunikationsfähigkeit fällt Dir der Austausch mit allen Beteiligten leicht und die englische Sprache stellt kein Hindernis für Dich dar
Herausforderungen gehst du lösungsorientiert und zielgerichtet an. Eine hohe Teamfähigkeit, Sinn für Humor und Flexibilität runden Dein Profil ab
Deine Benefits
Du liegst uns am Herzen: sollte es irgendwo Probleme geben, tun wir alles, um Dich zu unterstützen - bei uns wird niemand im Regen stehen gelassen
Unser kununu-Score von 4,4 spiegelt unsere wertschätzende und freundschaftliche Unternehmenskultur wider
Weiterbildungsmöglichkeiten über interne und externe Schulungen
Flexible Arbeitszeiten
Mobiles Arbeiten
Moderne Arbeitsplatzausstattung
Zuschuss zur Betrieblichen Altersvorsorge
Mitarbeiteraktienprogramm
JobRad
Vergünstigte Konditionen Fitness (GymPass, McFit)
Vergünstigt Online Einkaufen
Du hast Lust bekommen, mit uns zusammen die Zukunft zu verändern? Prima! Dann bewirb Dich am besten gleich.
Deine Kontaktperson
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!

Bitte kontaktiere uns bei Fragen zur Stellenausschreibung.

Katharina Nusser
Recruiterin
Katharina.Nusser@baywa-re.com
Diesen Job melden