(Junior) Specialist Data Science & Webanalytics (m/w/d)
Schaefer Shop
Betzdorf
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Wer wir sind...
Schön, dass wir uns Dir vorstellen dürfen! Wir, das sind die rund 1.000 Menschen und Macher hinter der Marke Schäfer Shop. Wir unterstützen unsere Kunden dabei, ihr Büro, ihr Lager oder ihren Betrieb genau so einzurichten und auszustatten, wie sie es brauchen. Dazu bieten wir eines der europaweit umfassendsten und modernsten Produkt- und Servicesortimente. Und ein persönliches Versprechen: Ganz egal, ob ein fußballfeldgroßes Hochregallager eingerichtet wird oder einen höhenverstellbaren Schreibtisch für das Büro gesucht wird, wir sind für unsere Kunden da und finden die richtige Lösung – und wenn wir sie selbst entwickeln!
einfach.erstklassig.arbeiten.


Wer wir sind:

Schäfer Shop – Auf der Suche nach einem individuellen Arbeitsumfeld, in dem Sie nicht nur gefordert, sondern vor allem auch gefördert werden und sich selbst verwirklichen können?

Seit über 40 Jahren sind wir nicht nur europaweiter Anbieter für Büro- und Lagerausstattung, sondern gleichzeitig ein Arbeitgeber in verschiedensten Bereichen: Mit unseren über 650 Mitarbeitern übernehmen wir so viele Aufgaben wie möglich inhouse. Deshalb wissen wir genau, wie wichtig jeder Einzelne ist – dass wir uns auf unsere Mitarbeiter verlassen können und unsere Mitarbeiter sich auf uns.

SelbstDENKER, EIGENinitiator:
Wir brauchen kreative, selbstbewusste Köpfe, die Spaß an ihrer Arbeit haben und Lust mitbringen, etwas Neues aufzubauen. Denn der Erfolg beginnt beim Menschen!

Was Du für uns tun kannst:
DataScience
Du wirkst mit deiner Kreativität und analytischem Gespür bei der Entwicklung eines integrierten, inhaltlich und formal konsistenten Datenmodells unter Nutzung verschiedener Quellen mit
Du arbeitest, mit dem Team, an der Weiterentwicklung des SAS Data Warehouse
Du beteiligst dich bei der analytischen Nutzung, Interpretation, Aufbereitung und Kommunikation der Daten
WebAnalytics
Du übernimmst die Leistungsmessung und Erfolgskontrolle des Online-Shops durch periodisches Reporting und AdHoc -Analysen
Du bist für die Durchführung von A/B-Tests verantwortlich und analysierst die Ergebnisse während der Laufzeit um gg f . Anpassungen zu implementieren
Tracking
Du stellst die Planung, Implementierung, Prüfung und Erweiterung des Online-Shop-Trackings sicher
Du definierst die Tracking Requirements in Abstimmung mit de m Tech- und Product-Teams
Reporting
Du u nterstütz t die Crossfunktionalen Squads bei der Validierung von Hypothesen und des UX Chapters bei Research Topics
Du hast das Reporting und Visualisierung der Findings zur Kommunikation mit den Product Ownern und Stakeholdern im Blick
Was Du mitbringst:
Studium der Wirtschaftswissenschaften oder der Wirtschaftsinformatik
Alternativ mehrjährige praktische Erfahrung im Bereich Data Science, Data Warehousing und / oder KI-Applikationen
Idealerweise Kenntnisse in der Programmierung und Erfahrungen im Umgang mit Datenbanksystemen
Ausgeprägtes Zahlenverständnis sowie solide statistische Kenntnisse
Interesse an interdisziplinären Ansätzen und strategischen Fragestellungen
Sehr gute Deutschkenntnisse (C1)
Was wir Dir bieten:
Eine intensive Einarbeitung über mehrere Wochen
Eigenverantwortung & abwechslungsreiche Aufgabenfelder sowie Gestaltungsspielraum für neue Ideen
Schnelle und kurze Entscheidungswege
Eine offene Unternehmenskultur eines mittelständischen Familienunternehmens
Individuelle Weiterbildungsmöglichkeiten
Flexible Arbeitszeiten (Gleitzeit)
Mobiles Arbeiten (Hybrid)
Betriebliche Altersvorsorge und diverse Sozialleistungen
Bist Du der Mensch, der zu uns passt? Dann sollten wir uns unbedingt kennenlernen.
Diesen Job melden