Senior Data Scientist (m/w/d)
ESE Engineering und Software-Entwicklung GmbH
Frankfurt am Main
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Fachbereich

Data Science, Machine Learning, Predictive Maintenance

Standort(e)
Frankfurt
Karrierelevel
Professional/Experienced
Vertragsart
Full-time employee



Fachbereich





Data Science, Machine Learning, Predictive Maintenance




Standort(e)


Frankfurt



Karrierelevel


Professional/Experienced



Vertragsart


Full-time employee







Technology To Trust

Als Tochter der DB Engineering & Consulting sind wir Teil von einem der größten Ingenieurdienstleister Deutschlands und gehören zur international agierenden DB E.C.O. Group. Mit unseren modernen und wissensbasierten Teams sind wir Technologiepartner namhafter Unternehmen aus dem Mobilitäts- sowie Industriesektor.

Unsere Erfolgsfaktoren sind Teamgeist und Weiterbildung! Gemeinsam realisieren wir Projekte aus verschiedenen Bereichen wie Software-Entwicklung und -Test, Validierung oder Consulting sowie Assessment Services, Konstruktion und IT-Services. Steig ein und werde Teil unserer Erfolgsgeschichte!

Wir suchen Dich als Verstärkung für unser Team in der Region Frankfurt am Main.

Als Data Scientist (m/w/d) erwarten Dich Aufgaben aus den Bereichen Computer Vision, Predictive Maintenance und der Erkennung von Anomalien. Du erschließt Datenquellen, erstellst Annotationsanleitungen und modifizierst Datensätze in unterschiedlichen Projekten. Zudem arbeitest Du mit unseren Kunden produktiv einsetzbare Lösungen aus.






Was Du bei uns machst



Große Datenmengen verarbeiten und verwalten
Analyse und Visualisierung von strukturierten und unstrukturierten Daten
Datenverarbeitung und Validierung
Aufbau von Bewertungs- und Entscheidungsmodellen
Konzeptionierung und Implementierung von Machine Learning Modellen
Selbstständiges erstellen und pflegen von Datensätzen für Maßgeschneiderte Lösungen
Iteratives präsentieren von Ergebnissen und anpassen an Kundenwünsche



Wann Du zu uns passt



Abgeschlossenes Studium der Informatik, Physik, Mathematik o.ä.
Mehrjährige Berufserfahrung in der Datenanalyse und Datenmodellierung
Fundierte Fachkenntnisse in R, Python, Matlab o.ä.
Kenntnisse in den Bereichen Data-Mining, Predictive-Analytics und Machine Learning
Kenntnisse im Bereich der Object Detection
Selbstständige und prozessorientierte Arbeitsweise sowie Kommunikations- und Teamfähigkeit
Du besitzt eine gute Aufnahmefähigkeit und Interesse daran, Dir Wissen in unterschiedlichsten Domänen anzueignen
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift






Das erwartet Dich bei uns





30 Tage Urlaub





Individuelle Weiterbildung in der ESE-Academy





Work-Life-Balance und nach Absprache Mobile Working








Mitarbeiter- und Teamevents





Wertschätzendes Arbeitsklima und Vertrauenskultur





Mentoring-Programm





Über die ESE GmbH




Als modernes, wissensbasiertes Unternehmen bedienen unsere Geschäftsfelder Zukunftsmärkte. Wir wissen, dass unser Team das wichtigste Gut ist, um gemeinsam Spitzenleistungen zu erreichen. Steig ein und werde Teil unserer Erfolgsgeschichte.




Dein Kontakt
Cornelia Meissner
+49 173 4275954
jobs@ese.de
www.ese.de/karriere

Diesen Job melden