Data Engineer (m/w/d)
Heise Gruppe
Hannover
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Daten sind unser Ding! Deins auch? Du hast außerdem Spaß daran, Daten für andere verständlich aufzubereiten? Dann suchen wir dich als Data Engineer (m/w/d) an unserem Standort in Hannover.

Standort

Hannover

Karrierelevel
mit Berufserfahrung
Beschäftigungsumfang
Vollzeit
Deine Aufgaben
Du entwickelst und betreibst zuverlässige und performante ETL-Prozesse mit Apache Airflow.
Auch unsere Reports und Dashboards entwickelst du weiter.
Zudem baust du die Systemarchitekturen auf und modellierst die Daten unseres Data-Lakes.
Durch stetige Optimierung sicherst du die Performance und Stabilität der bestehenden Infrastruktur.
Mit deinem Know-how nimmst du die Anforderungen der jeweiligen Stakeholder auf und berätst diese.
Darüber hinaus unterstützt du unsere Datenanalysten sowie Fachabteilungen und evaluierst neue, uns unterstützende Techniken und Tools.
Deine Talente
Du verfügst über ein abgeschlossenes Hochschulstudium oder eine vergleichbare Ausbildung in den Bereichen Statistik, Mathematik, Informatik oder Wirtschaftswissenschaften.
Berufserfahrung in den Bereichen Data Science, Data Engineering, Business Intelligence oder Data Warehousing bringst du bereits mit.
Du bereicherst unser Team mit guten Kenntnissen in der Abfragesprache SQL und in mindestens einer weiteren Programmiersprache wie Python, R, PHP oder Perl.
Kommunikationsstärke sowie ein hohes Maß an kunden- und qualitätsorientierter Denkweise zeichnen dich aus.
Offenheit, Zielorientierung, Eigeninitiative und gute Deutschkenntnisse (mind. B1-Niveau) runden dein Profil ab.
Deine Benefits
Eine spannende und abwechslungsreiche Tätigkeit in einer familiären Arbeitsatmosphäre mit flachen Hierarchien.
Profitiere von flexiblen Arbeitszeiten und der Möglichkeit, mobil zu arbeiten.
Du erhältst einen kostenlosen Zugang zu unseren Heise-Produkten, inklusive der heise Academy.
Die Entwicklung jedes Einzelnen ist uns wichtig – auf dich wartet ein engagiertes und qualifiziertes Team.
Beim Digital Detox helfen dir unser Mitarbeiter-Fitnessprogramm Hansefit, die Kaffee- und Wasser-Flat, unsere subventionierte und vielseitige Kantine sowie unsere Mitarbeiter-Events wie z. B. unsere regelmäßigen Sundowner.
Bei uns ist jede Person, unabhängig des Geschlechts, der Nationalität oder der ethnischen Herkunft, der Religion oder der Weltanschauung, einer Behinderung, des Alters sowie der sexuellen Identität willkommen.

Deine Ansprechpartnerin
Silja Kirsch, Personalreferentin
Tel.: +49 511 5352 -191

Heise Medien GmbH & Co. KG (Karl-Wiechert-Allee 10, 30625 Hannover)
Heise Medien steht für hochwertigen, unabhängigen Journalismus und ausgeprägte Kompetenz in IT und Technologie. Mit unseren renommierten Print- und Online-Angeboten wie c’t, iX, Technology Review, Mac & i, c’t Fotografie, Make und heise online informieren wir im Interesse unserer Leser über die neuesten Produkte, Technologien und Trends – kritisch, fundiert und aktuell.

Wir freuen uns auf deine Bewerbung!

Diesen Job melden