Doktorand im Bereich Data Science, AI & Fahrzeuganalyse: Maschinelles Lernen / DeepLearning (w/m/x)
BMW
80809 München
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

FORME AUS DEINER LEIDENSCHAFT EINE KARRIERE.

PROMOTION BEI DER BMW GROUP.

Die Dissertation ist ein bedeutsamer Schritt auf dem Weg zu einer wissenschaftlichen Karriere – die du zusammen mit uns gestalten kannst. An der Seite von erfahrenen Mentoren hast du die Möglichkeit, deine Leidenschaft und deine wissenschaftliche Kompetenz auf ganz reale Herausforderungen anzuwenden und die Zukunft der Mobilität mitzugestalten.

Wir, die BMW Group, bieten dir eine spannende und abwechslungsreiche Doktorarbeit im Bereich Data Science, AI & Fahrzeuganalyse: Maschinelles Lernen / DeepLearning.


Was erwartet dich?

PhD-Programm bei der BMW Group im Bereich Künstliche Intelligenz und Fahrzeugproduktion / -analyse.
Eingehende Analyse und Nutzung verfügbarer modellbasierter und modellfreier KI-Methoden mit direkter Anwendung zur Fehlervorhersage von EE Fahrzeugfehlern bzw. zur Vorhersage von Fehlerfreiheit.
Konzeption und Entwicklung neuartiger KI-Empfehlungssysteme zur:
Entscheidung über die Durchführung von Steuergeräteprüfungen während der Fahrzeugproduktion bzw. in nachgelagerten Prozessen.
Anpassung der Art und Weise wie Entscheidungen bzgl. Notwendiger von Prüfungen zukünftig getroffen werden.
Direkte praktische Zusammenarbeit mit der Fahrzeugproduktion mit der Analyse im BMW Werk München.
Arbeit in einem interdisziplinären Team, Nutzung von grossen NVIDIA GPU Cluster, Zusammenarbeit mit weltweit führenden Unternehmen wie Microsoft oder NVIDIA.


Was bringst du mit?

Masterabschluss in Informatik, Mathematik, Naturwissenschaften, Ingenieurwissenschaften oder einem vergleichbaren Studiengang.
Grundlegende Kenntnisse in maschinellem Lernen und Deep-Learning-Algorithmen
Erfahrung in Python und bekannten Analytik/AI-Bibliotheken, Erfahrung in Tensorflow, PyTorch und idealerweise SPLUNK
Kenntnisse über Fahrzeugproduktion, Fahrzeugelektronik und deren Prüfungen sind von Vorteil, die Bereitschaft, sich in dieses Gebiet einzuarbeiten, ist ein Muss.
Gute Team- und Kommunikationsfähigkeiten, sowie eine selbstständige und strukturierte Arbeitsweise.
Verhandlungssicheres Deutsch und Englisch.
Neugierde und Ausdauer.


Was bieten wir dir?

Umfassendes Mentoring & Onboarding.
Persönliche & fachliche Weiterentwicklung.
Work-Life-Balance & flexible Arbeitszeiten.
Attraktive Vergütung.
Vergünstigungen & Mitarbeiterrabatte.
Apartments (am Standort München).
Und vieles mehr siehe jobs/waswirbieten.


Du bringst Begeisterung für neue Technologien und ein innovatives Umfeld mit? Bewirb dich jetzt!


Bei der BMW Group verstehen wir Diversität und Inklusion in all ihren Dimensionen als Stärke für unsere Teams. Chancengleichheit ist uns ein besonderes Anliegen, die Gleichbehandlung von Bewerber:innen sowie Mitarbeiter:innen ein grundlegendes Prinzip unserer Unternehmenspolitik. Daher basieren auch unsere Recruiting-Entscheidungen auf ihrer Persönlichkeit, ihren Erfahrungen und Fähigkeiten.

Mehr zu Diversity bei der BMW Group unter bmwgroup.jobs/vielfalt.


Startdatum: ab 01.04.2023

Dauer: 36 Monate

Arbeitszeit: Vollzeit




Kontakt:
BMW Group Recruiting Team
+49 89 382-17001

Diesen Job melden