Data Engineer (m/w/d)
Liebherr-Werk Biberach GmbH
88400 Biberach an der Riß
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Ihre Aufgaben - Das erwartet Sie
Design, Implementierung und Optimierung von ETL- und Datenpipelines im hybriden Enterprise-Umfeld
Mitgestaltung der unternehmensweiten Datenplattform der Zukunft auf Basis des Microsoft Azure Stacks
Aufbau, Optimierung und Betrieb einer neuen Datenvirtualisierungsplattform
Konzipierung und Entwicklung von Datenqualitätsprüfungen und –optimierungen
Zusammenarbeit mit den Data Analysts, Data Scientists und anderen Unternehmenskunden beim Aufbau von Datenmodellen und Lösungsarchitekturen


Ihr Profil - Das bringen Sie mit
Abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Data Science oder einer vergleichbaren Qualifikation
Fundierte Expertise im Bereich Data Engineering und Data Warehousing
Erfahrung mit MS SQL Server sowie SSIS und SSAS wünschenswert
Kenntnisse in der Entwicklung mit Azure Data Factory, Databricks, Azure Data Lake und Python vorteilhaft
Ausgeprägte konzeptionelle und analytische Fähigkeiten sowie Qualitätsbewusstsein
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse


Ihre Benefits - Das sind Ihre Vorteile

Bereit, etwas zu bewegen? Als innovatives Familienunternehmen wissen wir, dass Ihre Ideen unsere Zukunft sind – darum fördern wir Ihr Talent nachhaltig und übertragen Ihnen früh Verantwortung. Bei Liebherr haben Sie die Möglichkeit, die faszinierende Welt der Technik kennenzulernen und selbst mitzugestalten. Es erwarten Sie spannende Themen, ein gutes Arbeitsklima, in dem Zusammenhalt großgeschrieben wird und mit Liebherr einen zuverlässigen Partner an Ihrer Seite.


Wir bieten Ihnen:

Einen sicheren Arbeitsplatz in einer erfolgreichen Firmengruppe
Eine faire, leistungsgerechte Vergütung nach Tarifvertrag der Metall- und Elektroindustrie
Eine gute Work-Life-Balance mit 30 Tagen Urlaub und flexiblen Arbeitszeiten mit Möglichkeit zum anteiligen Mobilen Arbeiten
Sozialleistungen eines modernen Unternehmens, u.a. betriebliche Altersvorsorge, ÖPNV-Jobticket und Wegegeld
Gesundheitsförderung und Vorsorge, u.a. Betriebsarzt, Physiotherapeut, Vergünstigungen bei Sport- und Freizeitangeboten sowie gesunde und regionale Verpflegung im Betriebsrestaurant
Individuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten
Kollegiales Miteinander und Gestaltungsfreiraum


Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Online-Bewerbung. Bei Fragen kontaktieren Sie bitte Johannes Fuchs unter: +49 (7351) 41 3332.

One Passion. Many Opportunities.


Das Unternehmen

Die Liebherr-Werk Biberach GmbH stellt hochwertige Turmdrehkrane und Mobilbaukrane her. Schnelleinsatzkrane, Obendreherkrane und Mobilbaukrane sind weltweit erfolgreich im Einsatz und stehen für Umschlagleistung und Wirtschaftlichkeit.

Standort

Liebherr-Werk Biberach GmbH

88400 Biberach

Deutschland (DE)

Kontakt

Johannes Fuchs

+49 (7351) 41 3332

Diesen Job melden