Werkstudent (w/m/d) im Bereich Data Science and Data Engineering (WS 23/24)
Trumpf
71254 Ditzingen
Teilzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
How brave are you? We are a high-tech company providing machine tools and laser technology, and are looking for people who can face new challenges with a fresh mind. As an independent family company, we offer you the freedom and trust to put your brave ideas into practice. With you on board, we would like to power ahead with the digital networking of the manufacturing industry. Our passion and creative drive ensure that we are an innovative force – across the globe at over 70 TRUMPF locations.
Profitieren Sie von anspruchsvollen Aufgaben und Projekten, die Sie eigenständig bearbeiten, einer guten Betreuung sowie von zahlreichen Angeboten für Studierende. Ihren Praxiseinsatz bei TRUMPF beurteilen Studierende durchschnittlich mit 4,5 von 5 Punkten. Sammeln auch Sie wertvolle praktische Erfahrungen!
Ihre Aufgaben
Data Engineering und Data Science mit Databricks
Maschinelles Lernen und Data Mining
Softwareentwicklung mit Python und R
Erstellung von Datenanalysen und Auswertungen
Was wir suchen
Studium der Fachrichtung Informatik oder eines vergleichbaren Studiengangs
Erste Erfahrungen in Python oder R
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Strukturierte und selbständige Arbeitsweise, Eigeninitiative und eine schnelle Auffassungsgabe
Was wir bieten
Flexible Arbeitszeiten
Arbeiten vor Ort oder mobil
Netzwerkmöglichkeiten mit anderen Studierenden
Vergünstigtes Essen im Betriebsrestaurant
TRUMPF Fitnessstudio und verschiedene Sportgruppen
Gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel
Ort: Ditzingen (bei Stuttgart)
Beginn: Wintersemester 2023/2024
Dauer: 6 Monate
Haben wir Sie überzeugt?
Bitte richten Sie Ihre Onlinebewerbung an Laura Gerkens. Für Rückfragen erreichen Sie unser Recruiting Team unter Tel.: +49 (07156) 303-32000. Alle unsere ausgeschriebenen Stellen sind aktuell noch zu besetzen. Auf unserer Karriereseite finden Sie alle
FAQs
rund um Ihre Bewerbung bei uns.
Diesen Job melden