Abschlussarbeit im Bereich Data Science / Data Engineering
Würth Industrie Service GmbH & Co. KG
97980 Bad Mergentheim
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

ABSCHLUSSARBEIT IM BEREICH DATA SCIENCE / DATA ENGINEERING

in der Firmenzentrale der Würth Industrie Service in Bad Mergentheim

Gewinnen Sie vielfältige Einblicke in die Praxis und setzen Sie Ihre Fähigkeiten und Talente ein.

Es erwartet Sie ein spannendes Praktikum in einem jungen und dynamischen Team.


Stelle zu besetzen ab: 01.06.2023

Was Sie erwartet:

Evaluation einer geeigneten Lösung zur Umsetzung von ETL-Workflows für Data Warehouse Systeme
Eine Einführung in unser Data Warehouse- und die dazugehörigen Quellsysteme sowie die aktuelle Business Analytics Strategie
Ein tiefer Einblick in unsere Datenbanksystemlandschaft
Konzepte des Data Warehousings (ETL-Workflows, dimensionaleModelle, Entwurfsphasen etc.)
Weiterentwicklung der eigenen Data Warehouse sowie Business Intelligence Systemumgebung



Was wir Ihnen bieten:

Wertvolle Einblicke in die Praxis eines weltweit agierenden Handelsunternehmens
Vielseitige Aufgaben und ein hohes Maß an Eigenverantwortung
Ein gutes Arbeitsklima, in dem Zusammenhalt großgeschrieben wird
Persönliche Betreuung während der gesamten Praktikumszeit sowie regelmäßige Feedbackgespräche
Möglichkeit zum Networking und wöchentlicher Praktikantenstammtisch

Was Sie mitbringen:

Studium der Informatik oder eines anderen Informatikstudiengangs
Grundkenntnisse in Python oder einer ähnlichen Programmiersprache
Erste Erfahrung mit relationalen Datenbanken, Affinität und Interesse am Einsatz neuer Technologien
Analytisches Denkvermögen sowie Problemlösungskompetenz
Engagement, Selbstständigkeit und Teamfähigkeit
Die Stellen sind fortlaufend für mindestens 3 Monate zu besetzen und können nach Abstimmung auch mit einem Praktikum vergeben werden. Im Anschluss an das Praktikum ist eine Werkstudententätigkeit gegebenenfalls möglich.



Würth Industrie Service GmbH & Co. KG
97980 Bad Mergentheim
Christina Hedrich
Tel. 07931-91 3343
personal@wuerth-industrie.com

Diesen Job melden