Duales Masterprogramm (M. Sc.) im Bereich Data Science & Big Data Analytics 2023
REWE Group
50668 Köln
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Duales Masterprogramm (M. Sc.) im Bereich Data Science & Big Data Analytics 2023
REWE Group - 50668 Köln
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Ort: 50668 Köln | Vertragsart: Vollzeit, befristet | Job-ID: 722406


Ausbildungsbeginn: 01.09.2023 | geplantes Ausbildungsende: 28.02.2026


(*)Wir haben den ganzen Ausschreibungstext selbst geschrieben und keine GenAI wie ChatGPT verwendet!


Warum Data Science und Big Data Analytics bei der REWE Group:

Die REWE Group hat als modernes Handelsunternehmen einen umfassenden Datenschatz vom Einkauf über die Logistik bis hin zu unseren Märkten und Kund:innen. Unsere Fragestellungen sind anspruchsvoll, aber nicht abstrakt. Wir verwenden state of the art Technologien und Methoden, um unseren Kund:innen jeden Tag ein noch besseres Einkaufserlebnis zu bieten. Es ist eine spannende Reise, auf der wir dich gerne mitnehmen würden.


Was wir zusammen vorhaben:

Wir begleiten dich bei deiner Entwicklung zum/zur Data Scientist:in. Hierbei unterstützt du in verschiedensten analytischen Problemstellungen der REWE Group und arbeitest an vorderster Front an statischen Modellen, herausfordernden Optimierungsproblemen und technologisch anspruchsvollen machine learning Verfahren. Du wendest dabei dein erlerntes Wissen aus dem Studium konkret, fachübergreifend und selbständig an.

Der Studiengang Big Data & Business Analytics dauert zweieinhalb Jahre und ist in fünf Semester gegliedert. Dabei werden dir die für das Big Data bzw. Data Science-Umfeld erforderlichen mathematischen, informatischen und betriebswirtschaftlichen Kenntnisse vermittelt. Im fünften Semester erstellst du die Masterarbeit mit Unterstützung einer intern betreuenden Person der REWE Group und erhältst anschließend deinen Abschluss als Master of Science.


Praxis:

An vier Tagen in der Woche arbeitest Du bei uns aktiv im Unternehmen an aktuellen Use Cases mit. Du triffst auf viele nette Kolleg:innen aus IT und Analytics, mit denen Du spannende Fragestellungen diskutierst und löst. Theoretisches Wissen bekommt ein konkretes Gesicht, gemeinsam im Team lernst Du jeden Tag etwas dazu. Du lernst folgende Unternehmensbereiche kennen:

Geschäftsbereich Analytics: Hier sitzen die Expert:innen für Data Science und KI, die machine learning Verfahren auf Entscheidungen im Handel übertragen.

REWE digital: Ist das „home of IT “ der REWE Group. Wir entwickeln die digitale Zukunft des Handels. Und was es heute noch nicht gibt, entwickeln wir für morgen.

Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben.


Theorie:

Deine Theorie verbringst du an der Fachhochschule für Oekonomie und Management (FOM) am Standort Köln. Du erhältst unter anderem fundierte Kenntnisse in:

Big Data Architektur & Infrastruktur

Big Data Analytics

Anwendungsfelder Business Analytics

Angewandte Programmierung

Analyse semi- & unstrukturierter Daten

Projektmanagement von Big Data Projekten

Führung & Nachhaltigkeit

Strategische Geschäftsmodellentwicklung

Pro Woche wirst du einen Arbeitstag für die Vor- und Nachbereitung deines Studiums freigestellt.


Was uns überzeugt:

Abgeschlossenes Bachelorstudium in einer Fachrichtung mit statistischem Schwerpunkt und mindestens 60 ECTS im Bereich Wirtschafts-(Informatik) oder fachlich verwandten Bereichen (z.B. Mathematik, Statistik, Naturwissenschaften) sehr gutes mathematisches und technisches Verständnis

Programmiererfahrung in mindestens einer Sprache, vorzugsweise Python, R, oder SQL

Spaß an komplexen Analysen auf Basis vielfältiger Datenbestände

Große Begeisterung sowie hohe Affinität für IT und insbesondere Big Data erste Erfahrungen mit Regressions-, Klassifikations- und Optimierungsverfahren sind ein Plus

Offenheit und Neugierde

Eigenverantwortliches Arbeiten und Kommunikationsstärke


Was wir bieten:

Gestaltungsspielraum von Anfang an: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien

Eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice etc.).

Du bist Teil eines großen Expert:innennetzwerks von denen Du lernen und Dich weiterentwickeln kannst

Eine moderne Unternehmenskultur, agile Arbeitsweisen und crossfunktionale Teams

Hybrides Arbeitsmodell mit flexiblen Arbeitszeiten ohne Kernzeiten

Intensive Betreuung durch persönliche Ansprechpersonen

Regelmäßige Feedback- und Entwicklungsgespräche

Umfangreiches Weiterbildungsangebot mit Seminaren und Projektarbeiten sowie optimaler Prüfungsvorbereitung

Vielfältiges Sport- und Gesundheitsangebot

Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, Übernahme der Studiengebühren, Kantine, vergünstigtes Semesterticket, Dienst-Laptop für die Arbeit und das Studium, Mitarbeitendenrabatte und betriebliche Altersvorsorge

Hervorragende Karriereperspektiven: Du durchläufst verschiedene Abteilungen in der REWE Group und erhältst in der Regel auch ein attraktives Übernahmeangebot

Begleiteter Übernahmeprozess mit 97%iger Übernahmequote (bezogen auf die letzten zwei Jahre)


Weitere Informationen erhältst du auf unserer Website unter www.rewe-group.com/karriere.


Neugierig geworden? Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung. Bitte nutze hierfür ausschließlich unser Onlineformular und verzichte auf Bewerbungen in Papierform. So erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson.


Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind.


Ansprechpartner:in: Lennart Eick, +49 221 149-1232

Diesen Job melden