Werkstudent (m/w/d) Data Engineering / Data Science
abl solutions GmbH
90411 Nürnberg
Teilzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Deine Aufgaben

Unsere "Success-Story made in Nürnberg" geht weiter! Deshalb suchen wir Kolleginnen und Kollegen, die sich in einer zukunftssicheren Branche persönlich sowie beruflich gemeinsam mit uns weiterentwickeln möchten. Du hast Lust, mit uns neue Verbindungen zu schaffen, die die Welt vernetzen? Dann suchen wir dich als Verstärkung unseres Teams in Nürnberg als Werkstudent Data Engineering/Data Science (m/w/d)

Das wartet auf dich:

Du unterstützt unsere Abteilung Solutions & Marketing sowohl im operativen als auch im administrativen Tagesgeschäft.


Du arbeitest als vollwertiger Teil eines erfahrenen Teams im Bereich Data Engineering / Data Science
Du bist an der Entwicklung herausragender Lösungen für unsere Kunden beteiligt
Du arbeitest mit den Programmiersprachen Python, Java, Scala, R
Du erhältst einen Einblick in verschiedene Daten-Tools und Technologien wie Pandas, Jypyter, RDBMS, MongoDB, BigQuery, Starburst, Trino, DataHub, etc.
Du kannst Kenntnisse in Streaming und Batch-Verarbeitung mit Apache Beam, Spark, Flink, DataFlow, NiFi oder Kafka aufbauen

Dein Profil

Das bringst du mit:


Du studierst Informatik, Wirtschaftsinformatik oder ein ähnliches relevantes Fachgebiet (Bachelor oder Master)
Du stehst während der Vorlesungszeit ab sofort für 20 Stunden/ Woche für uns zur Verfügung
Wenn du bereits erste Erfahrung in der IT/im Software Development hast, ist das ein Pluspunkt
Du bringst Organisationsgeschick, Kommunikationsstärke sowie technisches Verständnis mit
Du bist sicher im Umgang mit MS-Office-Anwendungen
Du verfügst über gute Englischkenntnisse und sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Ob selbstständig oder gemeinsam im Team: Du arbeitest organisiert, sorgfältig und verantwortungsbewusst
Integrität und Diskretion im Umgang mit sensiblen Daten runden dein Profil ab

Warum wir?

Du willst Teil einer echten Nürnberger Erfolgsgeschichte werden? Du hast richtig Bock in einem motivierten Team zu arbeiten, in dem es auf jeden Einzelnen ankommt? Du stehst auf kurze Entscheidungswege und flache Hierarchien? Dann bist du bei uns genau richtig! Bei der abl bekommst du die Chance, etwas anzupacken und zu verändern. Du kannst dich von Beginn an einbringen und deine Ideen umsetzen. Das alles in einer lockeren Atmosphäre – egal auf welcher Ebene. Bei der abl findest du:


den idealen Nährboden für kreative Denkweisen.
viel Gestaltungsspielraum für deine Ideen und selbstständiges Arbeiten.
zukunftsträchtige Produkte. Du entwickelst Neues und überarbeitest Produkte aus dem bestehenden Portfolio.
immer neue Herausforderungen in einer spannenden, sich schnell wandelnden Branche.
ein berufliches Zuhause – auch als Quereinsteiger oder aus Eigeninitiative.
dich selbst. Anzug und Krawatte im Office? Nicht bei uns! Sei einfach du selbst und arbeite so, wie du dich am wohlsten fühlst.

Jetzt bewerben!

Ganz einfach über unser Online-Bewerbungsformular. Wenige Daten eingeben, Dokumente hochladen und fertig!
Hier noch das Informationsschreiben für Bewerber/innen: https://www.abl-solutions.com/fileadmin/user_upload/Downloads/Oeffentlich/abl_Datenschutzinformation_Bewerber.pdf

Seit fast 10 Jahren schaffen wir Verbindungen und vereinen erstklassige IT- Lösungen und Technologien, um unseren Kunden eine unkomplizierte und digitale Anbindung zu ermöglichen. Ob Unternehmen, Städte, Schulen oder öffentliche Verkehrsmittel, wir sind ein Teil der Digitalisierung Deutschlands.
Diesen Job melden