Praktikant / Werkstudent (m/w/d) für Data Analytics – München
Datalytics GmbH
Homeoffice
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Datalytics ist eine IT-Beratung mit dem Fokus auf Lösungen und Leistungen in den Bereichen Business Intelligence, Data Engineering, Data Science und Apps & Automation aus München. Wir stehen dafür, gemeinsam mit unseren Kunden datenbasierte Lösungen zu implementieren, neue Erkenntnisse aus Daten zu generieren und fundierte Grundlagen für nachhaltige Geschäftsentscheidungen sowie Optimierungen zu entwickeln.

Zum Aufbau unseres Teams suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine:n motivierte:n Werkstudent:in.

Aufgaben
Mit Hilfe von anspruchsvollen Datenanalysen trägst du dazu bei, Geschäftsabläufe zu optimieren und unsere Kunden erfolgreicher zu machen
Du unterstützt uns bei der Konzeption, Entwicklung und Pflege von BI-Modellen und -Reports
Du erstellst eigenständig Projektmanagement-Dokumente und Präsentationen
Du unterstützt unsere Projekteams in allen Bereichen
Mithilfe deiner Expertise unterstützt du uns im Bereich BI und Data Engineering und bei der Entwicklung eigener Lösungen
Du befindest dich in einem Hochschul- oder Universitätsstudium
Kundenorientiertes, zuverlässiges und eigenverantwortliches Arbeiten innerhalb eines Teams macht dir Spaß und du hast Lust auf eine spannende Erfahrung in einem Startup
Fachliche Skills

Wir suchen Werkstudenten in verschiedenen Bereichen. Die fachlichen Voraussetzungen variieren wie folgt:

Entweder

Business Intelligence
Grundkenntnisse in Tools für Datenvisualisierung und Analyse wie Power BI, Tableau, QuickSight, R oder Python


oder


Data Engineering

Grundkenntnisse in Data Warehousing und Datenbanken wie SQL, NoSQL und Data Lakes und Aufbau von ETL-Strecken
Ein plus: Erste praktische Erfahrungen in Cloud-Frameworks wie Azure, AWS oder GCP


Das bieten wir:
Vielfalt und Inklusion haben bei uns einen hohen Stellenwert. Sowohl im Miteinander unter Kollegen als auch bei der Interaktion mit unseren Kunden und Lösungen, die wir entwickeln. Deshalb freuen wir uns besonders über Bewerbungen von Menschen mit Schwerbehinderung oder Gleichstellung.
Flexible Arbeitszeiten und ein flexibler Arbeitsort geben dir größtmögliche Freiheit und gewährleisten dir Vereinbarkeit von Familie und Beruf. Du kannst remote oder von unserem Büro in München arbeiten.
Festanstellung mit möglichen Teilzeitmodellen
Corporate Benefits wie Essensgutscheine, steuerfreie Sachbezüge und regelmäßige Firmenevents für die ganze Familie
Ideenschmiede. Wir treiben Innovation und Technologie voran. Hier setzen wir auf deine Ideen, die du in unserer Ideenschmiede vorstellen und verwirklichen kannst. Im zweiwöchigen Turnus setzen wir uns hierfür zusammen und erarbeiten gemeinsam neue Lösungen und Prozesse, oder finden Lösungen zu bestehenden Problemen
Weiterbildungen und internes Coaching um deine Kenntnislücken auszufüllen und deine Expertise zu erweitern, auch während einer Aus- oder Elternzeit. Du entscheidest, in welche Richtung du dich gerne entwickeln willst und wir erarbeiten mit dir die geeigneten Methoden: technische Workshops, Hackathons, Zertifizierungen, Softskill-Kurse oder Sprachkurse.
Nachhaltigkeit und soziale Projekte werden bei uns gefördert: durch eigens dafür entwickelte Lösungen und durch euch. Wir freuen uns über deine Ideen und lassen dir den nötigen Freiraum diese auch umzusetzen.
Entwicklung von Führungsqualitäten und Übernahme eigener Projekte und Teams


Wir haben dein Interesse geweckt? Dann schicke uns gerne deinen Lebenslauf zu.

Wir freuen wir uns auf deine Bewerbung.

Diesen Job melden