Trainee “Quantitative Models and Data Analytics” (Mathematik, Physik, Statistik) (m/w/d)
Bayerische Landesbank
80333 München
Vollzeit, Befristeter Vertrag
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Befristeter Vertrag

Start zum Traumjob: jeweils zum 1. des Quartals

Wir finanzieren Fortschritt. Als Spezialbank fokussieren wir uns auf ausgesuchte Zukunftssektoren – national sowie international. Jeden Tag geben wir unser Bestes, um für jede Anforderung optimale Lösungen zu bieten – für unsere Kunden und unsere Trainees. Klingt nach Traumarbeitgeber? Willkommen bei uns.

Du stehst kurz vor dem Ende Deines Studiums? Oder hast es im letzten halben Jahr abgeschlossen? Dann starte mit einem unserer ausgezeichneten Traineeprogramme ins Berufsleben!

Dafür engagierst Du Dich




Anspruchsvolle und komplexe Fragestellungen, die mit quantitativen Modellen beantwortet werden können
Mitarbeit bei der (Weiter-)Entwicklung und Pflege von quantitativen Modellen der Banksteuerung (z.B. Kreditportfoliomodelle, VaR-Modelle für Marktpreisrisiken, XVA-Modelle, Pricing-Modell für Handelsprodukte, Liquiditätsrisiko-Modelle), der Konzeptionierung neuer Produkte sowie der zugehörigen Begleitung bei der Implementierung in den IT-Systemen der Bank
Strukturelle Analyse interner und externer Daten unter Nutzung moderner Analysesoftware (z.B. R, Python, Tableau, Ab Initio) sowie neuer fachlicher Methoden
Unterstützung bei der Prozessoptimierung bzw. Automatisierung des Regelbetriebs in den Gesamtbanksteuerungseinheiten (z.B. im Risikocontrolling oder im Treasury) oder im Handel
Einblick und Mitarbeit in übergreifenden Bankprojekten zur Harmonisierung der bankinternen Infrastruktur
Wertvolle Einblicke und Mitwirkung in fünf verschiedenen Stationen, darunter auch eine Abteilung in einer unserer ausländischen Niederlassungen und/oder bei einer Konzerntochter (z.B. DKB AG) je nach Kapazität

Das bringst Du mit

Guter bis sehr guter Bachelor- oder Masterabschluss in Mathematik, Wirtschaftsmathematik, Statistik, Ökonometrie, Data Science, Physik, (Wirtschafts-) Informatik oder in einem vergleichbaren Studiengang
Interesse an einer facettenreichen Tätigkeit in der Bankenbranche
Begeisterung für stetige Weiterentwicklung und Optimierung unserer Modelllandschaft unter modernen fachlichen und technischen Aspekten
Engagement, Eigeninitiative, Kreativität und Spaß an der konzeptionellen und operativen Arbeit
Freude an der Teamarbeit

Wir wollen, dass Du gerne bei uns arbeitest

Dafür geben wir als Bank und Arbeitgeber unser Bestes. Deshalb bieten wir Dir unter anderem:

Erfahrene Bank-Mitarbeitende als Mentor/innnen für die Dauer des Trainee-Programms
Individuelle Schulungsmaßnahmen zur Ergänzung und Abrundung Deines Profils
Eine individuelle Einsatzplanung unter Berücksichtigung Deiner Interessen, basierend auf Stationen mit quantitativem Fokus
Einsatzmöglichkeiten in einer Niederlassung in Deutschland oder einem unserer Standorte im Ausland sowie unseren Konzerntöchtern je nach Kapazität
Möglichkeit zu einem sozialen Auslandsprojekt über unsere Kooperation mit AIESEC
Vielfältiges Seminarangebot und Möglichkeiten zum Networking auf verschiedenen Ebenen
Eine moderne Kantine im Haus (München)
Einen Sportclub am Englischen Garten
Und vieles mehr.....



Katharina Hartmann
Bereich Human Resources
Telefon +49 89 2171-23922

Personal

Brienner Straße 18
80333 München

Diesen Job melden