Big Data Architect (w/m/d)
MaibornWolff GmbH
10117 Berlin
Vollzeit, Teilzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Teilzeit

Dein Herz schlägt für Big Data und skalierbare Architekturen? Und du bist an spannenden Projekten in einem kollegialen Arbeitsumfeld interessiert? Dann solltest du dir MaibornWolff näher anschauen! In unserem Fachbereich „Data und AI“ transformierst du mit über 30 Kolleginnen und Kollegen unsere Kunden zu daten-getriebenen Unternehmen. Dadurch sind sie in der Lage, Ihre komplexe Geschäftsumwelt besser zu verstehen, können smartere Entscheidungen treffen und KI-getriebene Datanprodukte/Apps bereitstellen.

Gemeinsam bewerten wir Datenproduktvorhaben und leiten Fahrpläne für daten-getriebene Software-Engineering-Projekte ab. Dabei durchlaufen wir unsere drei Kern-Pfade: Mit Data Engineering konsolidieren wir Unternehmensdaten in einem Data Warehouse, Data Lake und Data Marketplace mit datenschutz-konformer Data-Vault-Modellierung und kuratiertem Datenkatalog. Mit Data Analytics stellen wir neueste Reporting-Werkzeuge bereit und ermöglichen umfangreiche explorative Analysen im Self-Service. Mit Data Science & MLOps erkennen wir automatisiert Muster in Unternehmensdaten und treffen robuste, erklärbare Vorhersagen. Welche Projekte wir umsetzen? Zum Beispiel stellen wir für 25 Märkte und viele Millionen Fahrzeuge als DevOps-Partner Mobilitätsdaten für die weitere Auswertung bereit.

Mit dir wenden wir uns vier verschiedenen Technologiefeldern zu: Big Data, ETL/ELT, DWH oder Analytics. Je nach persönlichem Schwerpunkt und Interesse wirst du sicherlich dein persönliches Fachgebiet innerhalb unserer cross-funktionalen und agilen Teams finden.


Deine Aufgaben

Du entwirfst skalierbare und resiliente Big Data Architekturen, triffst dabei wichtige Architekturentscheidungen und legst die Grundlagen für unsere DevOps-Teams.
Du implementierst je nach Komplexität des Projekts die initiale Architektur für dein Technologiefeld mit Open-Source und Cloud-Technologien.
Du begleitest das Projekt je nach Komplexitätsgrad auch mal über die Implementierungsphase hinaus.
Du verantwortest, planst und koordinierst die Implementierung und gibst Dein Wissen sowohl strukturiert als auch pragmatisch weiter.
Du stehst in deinen Projekten im engen Stakeholder-Kontakt mit technischer Beratungsfunktion.

Dein Profil

Du hast ein abgeschlossenes Informatik-Studium oder einen vergleichbaren Abschluss.
Du hast mindestens 5 Jahre einschlägige Berufserfahrung im Big-Data-Umfeld gesammelt.
Du hast aus mindestens einem der Technologiefelder Big Data, ETL/ELT, DWH oder Analytics einen nachweisbaren Track-Record.
Du hast nachweisbare Erfahrung in Big Data, Cloud und DevOps, idealerweise zertifiziert.
Du hast bereits cross-funktionale und agile organisierte Entwicklungsteams geleitet.

Deine Benefits

New Work Home Office & Office, Flexible Arbeitszeiten, Teilzeitmodelle, Arbeitszeitkonto, Sabbatical
Weiterbildung 1,5 Bruttomonatsgehälter stehen jährlich bereit, damit du deinen Horizont erweitern kannst.
Mitarbeiterevents Ob Firmenseminare im Sommer oder Weihnachtsfeiern, wir feiern die kleinen und großen Anlässe.
Betriebliche Leistungen Zuzahlung zur betrieblichen Altersvorsorge, Mobilitätsbudget und Sport-Angebot.
Forschung & Entwicklung Stecke deine Nase bewusst auch in andere Themen rein.
Moderne Hard- und Software iPhone, Macbook, Dell-Notebook, moderne Büroausstattung.

Du hast Fragen?

Wir freuen uns auf deine Bewerbung! Du bist aber noch unsicher, ob du alle Anforderungen erfüllst? Dann gibt es nur einen Weg: einfach bewerben! Nur so haben wir gemeinsam die Chance herauszufinden, ob es jetzt passt.

Du hast noch weitere Fragen, die unsere Website & FAQ nicht beantworten? Dann schreibe uns an talents@maibornwolff.de.

Über uns

Erst der Mensch. Dann die Technologie.

1989 gründen die Studenten Holger Wolff, Volker Maiborn und zwei weiteren Kommilitonen ein Unternehmen. Die Vision: Eine Organisation schaffen, die heute die Technologie von morgen anbietet und dabei stets den Menschen in den Mittelpunkt stellt. Mit diesem Anspruch ist MaibornWolff seit über 30 Jahren auf dem deutschen IT- Markt etabliert. Der Erfolg gibt uns recht: Wir wachsen jedes Jahr um etwa 25 Prozent und erweitern konstant unser Leistungsangebot. Dabei bewahren wir unsere Kultur und Werte – ohne Abstriche.

Mehr spannende News und Informationen findest du auf unserer Website.

Wir sind Unterzeichner der Charta der Vielfalt, und leisten unseren Beitrag für ein gutes und wertschätzendes Miteinander. So können wir die bestmögliche Arbeitsumgebung für alle schaffen.

Diesen Job melden