Algorithm Developer
Flint Data
Berlin
85.000 € – 100.000 € pro Jahr
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Wir verbinden jeden Tag Millionen von Kunden mit Ihren Lieblingssongs und schaffen somit ganz besondere Mommente.
Tools
R
Python
Hadoop
MapReduce
Tableau
AWS
Java
Gehalt
85K EUR - 100K EUR

Unsrer Kunde verbindet jeden Tag Millionen von Usern mit dem richtigen Song zum richtige Zeipubnk und zählst zu den coolsten Unternhemen im Digitalen Business.

Für den Reibungslosen Service sorgen im Hintergrund eine einmalige „Big Data“ Landschaft sowie engagierte Mitarbeiter die einen einmaligen Service kreieren. Das Herzstück des Unternehmens bildet dabei die IT und Technologie, welche entsprechend innerhalb einen hohen Stellenwert geniesst. Wenn du Teil einer elitären Truppe werden willst die eine einmaliges Lifestyle Produkt vertreibt und auf „Cutting Edge“ Technologies setzt dann bist du bei meinem Kunden genau richtig.

Es erwarte dich eine einmaliges Big Data Landschaft, Millionen von Daten sowie ein Team das seines gleichen sucht. Und wenn du mal einen Tappetenwechsel brauchst, dann kannst du für 3 Wochen auf Firmenkosten aus den HQs in Toyko, New York oder Cape Town arbeiten.

Aufgaben

Hochschulabschluss in Mathematik, Physik, Computer Science oder vergleichbaren Abschluss

Erfahrung in der Arbeit mit Algorithmen in einem Big Data Umfeld

Gute Kenntnisse im Umgang mit R, Python und Java

„Know How“ in Data Engineering Tools wie Hadoop, Kafka etc.

Interesse an Big Data und AI

Idealerweise hast du Beiträge bei Kaggle, Github oder Publikationen

Sehr gute Englischkenntnisse und sicher Auftreten

Profil

Entwicklung und Standardisierung neuer Algorithmen zwecks Massentauglicher Skalierbarkeit.

Anwendung von Machine Learning, NLP und Deep Learning Methoden.

Forschung und Protokollierung von neuen Big Data Modellen anhand von Testgruppen.

Ausbau der „Daten getriebenen Kultur“

Brainstorming Sessions mit Cross-funktionalen Teams wie Data Engineering, BI Analytics etc.

Kontinuierliches A/B Testing & Optimierung

Präsentation von Handlungsempfehlungen

Goodies
Buffet & Catering
Private Trainer
Office Dog
Fragen

Max Mustermann
Data Science Consultant

030 89 40 25 66
info@flint-data.com
Diesen Job melden