Praktikant Data Science (m/w/d)
AXA
Köln
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum

Entwicklung der Code Infrastruktur zur Erstellung von Vorhersagemodellen für Schadenaufkommen und Abschlussverhalten unserer Kunden

Mitarbeit in einem Projekt zur methodischen Weiterentwicklung und Anwendung neuer „state-of-the-art“ Pricingansätze

Aufbereitung von Datensätzen für Modellierung, Identifizierung und Erschließung innovativer interner und externer Datenquellen


Ihr Profil


Fortgeschrittenes Studium der Mathematik, Statistik, Wirtschaftsmathematik, Physik, Informatik oder vergleichbare Studiengänge

Gute Programmierkenntnisse, idealerweise in Python

Gute statistische und analytische Fähigkeiten, Interesse an der Analyse und Auswertung von Daten

Kenntnisse im Datenbankmanagement, SQL

Selbstständige Arbeitsweise, hohe Eigeninitiative und Teamfähigkeit

Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

ab Juni 2023 verfügbar


Partnerschaft, die voran bringt


Dein Studium läuft bestens, doch du willst mehr? Du brennst für Neues und willst Erfahrung in der Praxis sammeln? Dann leg doch einfach jetzt schon los – mit einem Praktikum im Internship-Programm von AXA. Hier heißt es nicht nur „reinschnuppern“, denn wir setzen auf deine engagierte Unterstützung. Im Tagesgeschäft. In Projekten. Überall, wo du mehr sehen willst. Natürlich stehen wir dir dabei mit Rat und Tat zur Seite. Neugierig auf uns? Wir auch auf dich!

Schlag mit uns ein neues Karriere-Kapitel auf: Dein Praktikum war ein Volltreffer? Dann bleib an Bord! Besonders erfolgreichen Praktikanten (m/w/d) bieten wir die Chance, in unser Stipendiatenprogramm aufgenommen zu werden.

Das Ziel: Du übernimmst auch während deines Studiums eigenständige Aufgaben und arbeitest auf Stundenbasis an vielseitigen Projekten mit. Das Plus: Wir bereiten dich mit unterschiedlichen Maßnahmen, Hospitationen und Stipendiatenprojekten auf deinen Berufseinstieg vor. Für deinen Einsatz winkt dir natürlich eine feste Vergütung – on top übernehmen wir auch noch deine Studiengebühren.

Was unser Miteinander angeht, gehen wir ohne Berührungsängste aufeinander zu – frei heraus und immer respektvoll. Heißt natürlich auch, dass wir dich mit offenen Armen empfangen, unabhängig von Geschlecht, Herkunft, sexueller Orientierung, einer Behinderung oder anderen Facetten.

Benefits

Um mit unseren Mitarbeitenden die Versicherung der Zukunft zu gestalten, bieten wir dir breit gefächerte Möglichkeiten, Sozialleistungen und verschiedenste Services auf unserem bunten AXA-Campus. Fair P(l)ay: Egal ob Plicht- oder freiwilliges Praktikum, wir bieten allen das gleiche attraktive Gehalt. Darüber hinaus bieten wir dir noch vielfältige Extras und Zusatzleistungen: flexible Arbeitszeiten für Early Birds und Nachteulen | Duz-Kultur | Große Studierenden-Community mit Stammtischen und Get-Togethers | individuelle Förderung, LinkedIn Learning und Meet-Ups | Hospitationen | Eigener Sportverein und Kooperation mit Urban Sports Club | Weitläufiger bunter AXA-Campus mit individuell eingerichteten Lieblingsplätzen | Pausenspots zur aktiven Erholung mit Tischtennisplatten, Schaukeln und Airhockey | Packstation | Eigene Bäckerei | Selbstgemachte Pasta und vegane Bowls | Foodtruck | Shopping-Rabatte


Über das Unternehmen


AXA gehört zu den weltweit führenden Versicherungsunternehmen und Vermögensmanager mit Tätigkeitsschwerpunkten in Europa, Nordamerika und dem asiatisch-pazifischen Raum. Hier in Deutschland zählen wir zu den größten Erstversicherern. Wir möchten unsere Position als Innovationstreiber der Branche stetig weiter ausbauen. Vor allem aber tun wir alles dafür, unserer Kundschaft einen echten Mehrwert zu bieten – mit erstklassigem Service und wirkungsvollen Produkten am Puls der Zeit.


Bock auf Neues? Bock auf AXA!


Ergreife die Initiative und bewirb dich jetzt!

Bitte gib bei deiner Bewerbung an, ob es sich um ein Pflichtpraktikum im Rahmen deines Studiums handelt, und stell uns deine vollständigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, aktueller Notenspiegel, Abiturzeugnis, Auszug aus der Prüfungsordnung bei einem Pflichtpraktikum) zur Verfügung.

Weitere Informationen zu deiner Karriere bei AXA findest du unter www.AXA.de/karriere.

Das Internship-Betreuungsteam steht dir gerne bei weiteren Fragen unter der Rufnummer +49 221-148-32759 zur Verfügung.

Diesen Job melden