Machine Learning Engineer / Data Scientist (gn)- 100% Remote
workidentity GmbH
Homeoffice
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Einleitung

Für eines unserer Partnerunternehmen suchen wir Dich als Machine Learning Engineer / Data Scientist (gn) 100% Remote

Deine Aufgaben

In dieser Funktion setzt du deine Machine Learning Kompetenzen in verschiedenen
Kundenprojekten ein und realisierst dementsprechend die passenden Machine Learning Modelle für die jeweiligen KI Use Cases
Zusammen mit deinem Innovation Team untersuchst du neueste IT-Technologien wie ML,RPA, KI und Blockchain und entwickelst darauf aufbauend zukunftsweisende Applikationen.
Neben der Datenanalyse, Konzeption und Softwareentwicklung bist du für die Implementierung der erstellten IT-Lösungen bei unseren Kund*innen verantwortlich.
Als versierte/r Softwareentwickler*in in Python, Java und / oder R schärfst du deine Kompetenzen in weiteren IT-Themenbereichen und baust deine Programmierkenntnisse im SAP-Umfeld, u.a. in ABAP auf

Dein Profil

Sicherer Umgang mit Python und den einschlägigen Bibliotheken sowie erste Erfahrungen mit AWS Cloud-Technologie (alternativ Azure oder SAP)
Vertieftes Verständnis von Machine Learning Methoden (Data Cleaning, Feature Engineering, Modelling, Tuning, Visualization)
Abgeschlossenes Studium in den Bereichen Informatik, Mathematik oder
naturwissenschaftlichem Fokus, gepaart mit Engineering/IT-Anteil
Mehrjährige Berufserfahrung als Softwareentwickler*in mit Projekterfahrung im Bereich explorativer Data Science und individueller Softwareentwicklung

Benefits

Flexible Arbeitszeitgestaltung, Remote und 30 Tage Urlaub
Ein attraktives Gehaltspaket, je nach Erfahrung bis 100.000€
Individuelle Weiterbildungen, eine betriebliche Altersversorgung, Kostenlose Getränke
Nicht zuletzt warten eine entspannte Arbeitskultur, ein sympathisches Team und vieles mehr auf Dich

Wir liefern die Strategie im War For Talents!
Creating your workidentity: als Hamburger Unternehmens- und Personalberatung besetzen wir deutschlandweit Suchmandate bei führenden Tech-Unternehmen. Gleichzeitig beraten wir bei aktuellen Themen wie "New Work" oder "Work-Life-Integration". Über uns
Diesen Job melden