Data Scientist (m/w/d)
Zentek Services GmbH & Co. KG
51149 Köln
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Firmeninformation

Du möchtest in einem Unternehmen tätig sein, bei dem Kreislaufwirtschaft und Nachhaltigkeit großgeschrieben werden? Dann werde Teil unseres Teams. Seit 1995 verlassen sich bundesweit und international mehrere tausend Unternehmen auf unsere zuverlässigen Entsorgungs- und Recyclingkonzepte. Wir bieten kreative und innovative Lösungen für verschiedene Branchen, um den Weg zu ressourcenschonenden Kreisläufen effizient und einfach zu gestalten. Als Zentek Gruppe leisten wir unseren Beitrag für Morgen und treiben Recycling und die Digitalisierung der Entsorgungsbranche in Deutschland voran.

Aufgabenprofil:

In einem kleinen Team analysierst Du vorliegende Datenmengen.
Du konzipierst und erstellst Extraktions- und Transformationsprozesse mittels Talend.
Du modellierst Datenmodelle für das Data Warehouse und Data Marts für das nachgelagerte BI Tool sowie interne Applikationen.
Du optimierst Lade- und Transaktionsprozesse in Snowflake und erstellt Datenmodelle in Qlik Sense.
Du bist für die kontinuierliche Optimierung, Validierung und Pflege der Modelle und Use-Cases verantwortlich.
Darüber hinaus identifizierst Du konkrete Anwendungsfälle und bist Ansprechpartner für alle Fachbereiche zu komplexen analytischen Fragestellungen.
Agiles Arbeiten nach Scrum ist Dir nicht fremd.

Persönlichkeitsprofil:

Deine Persönlichkeit ist geprägt von Deinem sehr guten analytischen und konzeptionellen Denkvermögen. Dies ist gepaart mit ausgeprägten kommunikativen Fähigkeiten, sowie Deiner Leidenschaft für systemische Zusammenhänge.
Es macht Dir Spaß, sich auf neue Situationen einzustellen. Du baust Dir schnell ein Netzwerk auf und gehst mit Sorgfalt, Lösungsorientierung und Überzeugungskraft an Deine Projekte.
Du hast ein Studium mit Data-Science / Analytics-Bezug (z.B. Wirtschaftsinformatik, Betriebswirtschaft o.ä.) erfolgreich abgeschlossen. Alternativ verfügst Du über eine vergleichbare Ausbildung aus dem analytischen Umfeld und die entsprechende erste Berufserfahrung. Studienabsolventen sind herzlich willkommen.
Du begeisterst mit einem ausgeprägten Interesse an komplexen Prozessanalysen.
Herausforderungen siehst Du als Ansporn! Du hast Lust auf eine permanente fachliche und persönliche Weiterentwicklung und bist bereit innovative Lösungen zu testen und zu implementieren.
Idealerweise hattest Du bereits mit Talend, Snowflake, Public Cloud Diensten (z. B. AWS S3, MS Azure), MS SQL Server und DataVault 2.0, Kontakt.
Java und QlikSense Erfahrungen wären wünschenswert.
Auch wenn Du nicht alles mitbringst - keine Sorge, wir lassen Dich nicht allein und bieten Dir eine intensive Einarbeitung.

Unternehmensprofil:

Wir bieten Dir ein Unternehmen, was sich dem Schutz der Umwelt, der Schonung von natürlichen Ressourcen und dem Recycling von Wertstoffen aus Abfall verschrieben hat.
Wir bieten Dir mit einem unbefristeten Arbeitsvertrag Stabilität und Sicherheit auch in Krisenzeiten.
Wir bieten Dir neben einer attraktiven Vergütung viele zusätzliche Benefits, wie z.B. kostenlose Getränke, Deutschlandticket, Kantine, Gesundheitsprävention, Benefit-Programm, Sodexo Karte.
Wir bieten Dir ein barrierefreies Büro und die Möglichkeit eines höhenverstellbaren Tisches. Sollten noch anderweitige Barrieren entstehen, werden wir für Dich die nötigen Voraussetzungen schaffen.
Wir bringen Familie und Beruf durch flexible Arbeitszeiten und passend zugeschnittene Homeoffice-Lösungen in Einklang.
Wir leben digitales und unkompliziertes Arbeiten. Zuhause oder über Desk-Sharing in modern ausgestatteten Büros und Arbeitsplätzen.
Arbeite in einem modernen und professionellen Umfeld, welches Du mitgestalten kannst.
Es erwarten Dich kurze und direkte Entscheidungswege und eine hierarchieübergreifende Kommunikation.
Profitiere von unserer zentralen Verkehrsanbindung - ob Auto oder ÖPNV.

Kontaktinformationen:

Dich interessiert die Aufgabe?

Dann werde auch Du Teil der Zentek, einem Unternehmen, dass sich als Unterzeichner der Charta der Vielfalt aktiv für mehr Diversität und Chancengleichheit am Arbeitsplatz einsetzt.
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung! Bitte benutze hierfür ausschließlich unser Online-Formular.

Vielen Dank!

Diesen Job melden