Data Scientist
ADEAL Systems GmbH
Frankfurt am Main
Vollzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Festanstellung

Festanstellung, Vollzeit, Neu-Isenburg bei Frankfurt am Main und Home-Office

Wir möchten Schritt für Schritt unser kleines schlagkräftiges Team vergrößern und mit Dir zusammen innovative Ansätze und Lösungen im Bereich von Data und Software Engineering entwickeln. Werde Teil unseres Teams!

Unsere Vorstellung von der Position:

Datenerfassung und -speicherung sowie Entwicklung von Software Komponenten
Design und Entwicklung von Big Data & Data Analytics Lösungen für Kunden
Aufbau von Big Data und IT Infrastrukturen in Projekten
Je nach Erfahrungshintergrund verantwortest Du auch die Konzeption und Implementierung neuer Data Science Use Cases
Unter Verwendung moderner Machine Learning und Deep Learning Verfahren beantwortest Du verschiedenste Fragestellungen unserer Kunden und leitest daraus Handlungsempfehlungen ab
Du analysierst die Daten unserer Kunden nach Trends und Mustern und hilfst damit bei der Optimierung ihrer Geschäftsprozesse
Du hast Interesse an Data Engineering und nutzt es als Fundament für Data Science

Unsere Vorstellung von Deinem Skillset:

Abgeschlossenes Studium in den sog. MINT-Fächern
Du hast Dich - in Studium oder Praxis - schon intensiv mit maschinellen Lernverfahren wie der Clusteranalyse, Neuronalen Netzen oder Random Forest beschäftigt
Du hast Kenntnisse einer oder sogar mehrerer Programmiersprachen (z.B. Python, R, Scala, Java)
Erfahrungen oder Interesse an Frameworks zur Batch- und Streaming-Verarbeitung (Apache Spark & Kafka) sind von Vorteil, aber kein Muss.
Du bringst Grundkenntnisse oder Interesse an Big Data & Cloud Themen mit wie Hadoop, Elasticsearch, AWS, Azure
Eine ausgeprägte Hands-On-Mentalität zeichnet Dich aus und Du arbeitest Dich gerne in neue Technologien ein
Du hast Erfahrungen im agilen Umfeld (Scrum/Kanban)
Sehr gute Deutschkenntnisse & gute Englischkenntnisse
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!

Fragen beantwortet gerne: Boris König
team@adeal-systems.com
+49 (0)1520-1389306


Unser Angebot:
Du arbeitest in spannenden Projekten mit state-of-the-art Tool Stacks
Wir bieten allg. flexible Arbeitszeiten, Home-Office und auch ein rein Mobiles Arbeiten an. Wir sind grundsätzlich sehr auf Autonomie und Flexibilität unserer Mitarbeiter ausgerichtet.
Läuft das Geschäft gut, bekommen alle Mitarbeiter am Jahresende eine Prämie
Mit Trainings, Qualifizierungen und Zertifizierungen bieten wir Dir individuelle und langfristige Entwicklungschancen•Moderne Büroräume (u.a. mit höhenverstellbaren Schreibtischen und einer schönen Dachterrasse)
Du wirst Teil einer kleinen dynamischen Firma mit flachen Hierarchien
Du erhältst neben deinem Gehalt geldwerte Vergünstigungen & Angebote (z.B. einen Zuschuss für die öffentlichen Verkehrsmittel oder die Mitgliedschaft im Fitness-Studio, ein Dienst-Laptop auch zur Privatnutzung, die Nutzung eines Dienstfahrrads, ein monatlicher Zuschuss zur Kinderbetreuung)
Sonderurlaub von 2 Tagen/Jahr für gesundheitsfördernde Maßnahmen
Darauf kannst Du Dich freuen:
Design und Entwicklung von Big Data & Data Analytics Lösungen für Kunden
Du entwickelst und sorgst für die Qualitätssicherung von Software Komponenten
Du gestaltest die Konzeption und Implementierung neuer Data Science Use Cases
Aufbau von Big Data und IT-Infrastrukturen in agilen Projekten
Die Erstellung von Data Mining und Machine Learning Modellen liegen in Deiner Hand
Unsere Benefits
Wir bauen auf starke Benefits, um die Work-Life-Balance unserer Mitarbeiter zu unterstützen. Unser Angebot reicht von gesundheitsfördernden Maßnahmen, über Weiterbildungen bis hin zu diversen Zuschüssen, die Dich im beruflichen Alltag unterstützen sollen. Hier erfährst Du, welche Vorteile ADEAL Systems Dir als Arbeitgeber bietet.
Betriebliches Gesundheitsmanagement (BGM)

BGM verbessert die Arbeitsbedingungen und zielt auf eine gesündere Lebensweise ab. Hierunter fallen Themen wie Gesundheitstage oder eine Bezuschussung für Fitnessstudios. Wir gewähren einen Sonderurlaub von zwei vollen oder vier halben Tagen/Jahr für gesundheitsfördernde Maßnahmen.

Verpflegung

Ganz in der Nähe befindet sich eine Kantine mit einer täglichen Auswahl an leckeren und reichhaltigen Gerichten.

Kostenfreie Getränke stellen wir zur Verfügung.

Jeden Freitag ist ein "Pizzatag", an dem mehrere Familienpizzen bestellt und an einem Tisch gemeinsam verspeist werden.

Weiterbildung

Mit Trainings, Qualifizierungen und Zertifizierungen bieten wir Dir individuelle und langfristige Entwicklungschancen. Während der ersten vier Wochen des Onboardings liegt vor allem ein starker Fokus auf unseren Kerntechnologien. Du wirst hier ausgebildet und zertifiziert.

Wir bieten für Interessierte immer gerne Deutschkurse an.

Equipment

Der Firmenlaptop (auch zur Privatnutzung) gehört zu unserer Grundausstattung.

Dazu kommen natürlich noch alle weiteren Dinge, die Du zur Ausführung Deiner Tätigkeit bei uns benötigst (Monitor, Smartphone, SIM-Karte, Maus etc.)

Familie

Wir gewähren einen monatlichen Zuschuss zur Kinderbetreuung für Kita.

Unsere flexiblen Arbeitszeiten sorgen für mehr Vereinbarkeit von Familie und Beruf.

Flexible Arbeitszeiten

Vertrauensarbeitszeit gilt in allen Bereichen unseres Unternehmens. Wir bieten für mehr Flexibilität auch Mobiles Arbeiten (bis zu 100%) an. Allgemein wirst Du viel Flexibilität & Autonomie in Deinen Tätigkeiten haben. Du gestaltest Deinen Arbeitstag selbst und regelst Arbeitsbeginn und -ende eigenverantwortlich.

Mobilität

Kostenlose Parkplätze sind vorhanden.

Es gibt die Möglichkeit zur Nutzung eines Dienstfahrrads bzw. eines Firmenwagens

Workation

Bei Bedarf suchen wir auch immer gerne nach Möglichkeiten Dir eine Tätigkeit für uns auch aus dem europäischen Ausland heraus zu ermöglichen.

Darin findest du dich wieder:
Sehr gute Deutschkenntnisse sowie gute Englischkenntnisse
Ein abgeschlossenes Studium in einem der MINT-Fächer vorweisen
Grundkenntnisse oder Interesse an Big Data & Cloud: Spark, Hadoop, Elastic, AWS, Azure etc. sind bei dir vorhanden
Diesen Job melden