Fullstack-Entwickler
PraxisConcierge
Homeoffice
Schnellbewerbung
Gestalte mit uns die Zukunft der Patientenversorgung!

Unser KI-Startup PraxisConcierge bringt frischen Schwung in das Gesundheitswesen: Mit innovativen digitalen Lösungen für die Patientenkommunikation schaffen wir relevante Entlastung im Alltag von Arztpraxen, MVZ und Ambulanzen.

Wir suchen eine selbständige, engagierte und analytische Persönlichkeit, die sich im dynamischen Umfeld eines ehrgeizigen Startups entfalten möchte.

Aufgaben

Du bist vom ersten Tag an voll dabei:

Technische Umsetzung relevanter neuer Funktionen
Konzeption neuer Produktentwicklungen
Unterstützung von und Austausch mit unseren Backend- und Fullstack-Entwicklern
Qualitätssicherung: Blick hinter die Kulissen einer Künstlichen Intelligenz mit echtem Impact auf den Produktivbetrieb
Qualifikation

Für uns zählt, wo Du hinwillst: Wir erwarten Eigeninitiative, Gestaltungswillen und Freude daran, sich neue Themen zu eigen zu machen.

Mitbringen solltest Du solide Erfahrung in der Programmierung mit Python und Webframeworks.

Vorteilhaft sind Kenntnisse und ein lebhaftes Interesse an folgenden Themen: NLP/Deep Learning, SIP-Telefonie und Telefonanlagen, Data Science, Chatbot-Entwicklung, Docker, Git, CI/CD, Testautomatisierung, SCRUM.

Da wir (derzeit) vor allem im deutschen Markt unterwegs sind, setzen wir die sichere Beherrschung der deutschen Sprache voraus.

Benefits

Unsere digitale Telefonassistenz bringt KI-gestützte Dialogführung mit bestehenden Praxissystemen zusammen und setzt einen neuen Standard der Patientenkommunikation.

Dich erwartet ein offenes, neugieriges Team mit unterschiedlichen Fähigkeiten und Persönlichkeiten – wir alle lernen voneinander.
Wir sind bereits weit gekommen und haben noch viel vor: Nach erfolgreichem Fundraising für unser Unternehmen sind wir auf Expansionskurs und wollen unser Wachstum weiter beschleunigen.

Wir suchen Dich um die nächste Stufe zu zünden – gemeinsam können wir viel erreichen!

Schreib uns - bitte mit Lebenslauf und einem kurzen Anschreiben.
Diesen Job melden