Data Scientist (m/w/d)
Ströer SE & Co. KGaA
Köln
Vollzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Festanstellung

Zur Verstärkung unseres Teams im Geschäftsbereich Ströer SE & Co. KGaA suchen wir Dich als…

Data Scientist (m/w/d)

Art der Anstellung: Vollzeit, unbefristet
Standort: Köln
Berufserfahrung: Berufserfahren
Firma: Ströer SE & Co. KGaA
Bereich: IT

Wir - Ströer – sind ein führender deutscher Außenwerber und bieten werbungtreibenden Kunden individualisierte, voll integrierte Komplettlösungen entlang der gesamten Marketing- und Vertriebswertschöpfungskette an. Wir setzen mit der „OOH plus“ Strategie auf die Stärken des OOH-Geschäfts, unterstützt durch die flankierenden Geschäftsfelder Digital & Dialog Media und DaaS & E-Commerce. Wir vermarkten und betreiben mehrere tausend Webseiten und rund 300.000 Werbeträger im Bereich "Out of Home". Die Bereiche Digital & Dialog Media und DaaS & E-Commerce flankieren unser Kerngeschäft. Zudem publiziert unser Medienhaus im Digital Publishing Premium-Inhalte über alle digitalen Kanäle und bietet mit Angeboten wie t-online und Special-Interest-Portalen eines der reichweitenstärksten Netzwerke Deutschlands.

Wir bei Ströer fördern die Werte Innovation, Wachstum & Entwicklung, Qualität und Wertschätzung und leben den Ströer Spirit mit Leidenschaft.

10.000 innovative Köpfe
100+ Standorte
#1 Out of Home-Anbieter in Deutschland
#1 Digitalvermarkter in Deutschland
1,77 Milliarden Euro Umsatz für das Gesamtjahr 2022

Ab sofort suchen wir Dich als Data Scientist (m/w/d) zur Unterstützung unseres Teams in Köln.

Deine Aufgaben

Als Data Scientist bist Du für die technische Umsetzung eines Data Science Projekts von Anfang bis Ende zuständig, dazu zählt die Datenanalyse, Modellauswahl und -Tuning und die Produktivsetzung inkl. Aufbau des Monitoring
Betrieb, Monitoring und Erweiterung unserer bestehenden KI-Produkte (Bilder, Sprache, Big Data) gehören zu Deinen Hauptaufgaben
Zudem fungierst Du als Ansprechperson für die technische Beratung von angrenzenden Fachbereichen
Darüber hinaus arbeitest Du an der Weiterentwicklung interner Prozesse (Research, neue Technologien, Automatisierungen im Team etc.) mit

So bist Du

Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Mathematik, Statistik, o. ä. mit einem statistischen Schwerpunkt, Data Science oder Software Engineering
Mit Deiner mind. zweijährigen Berufserfahrung bist Du bereits erfahren mit Python sowie im Setup von VMs und dem Deployment von Modellen in der Cloud, vorzugsweise Azure
Du bist vertraut im Umgang mit Cloud-Services u. a. Azure Functions
Durch Dein ausgeprägtes KI-Interesse fällt es Dir leicht, neue Technologien und deren Mehrwert im Unternehmen zu erkennen sowie die technische Infrastruktur (Build vs. Buy) wirtschaftlich zu betrachten
Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse runden Dein Profil ab

So sind wir

Feelgood: Nutze vor Ort unseren Wäsche-, Friseur- und Physiotherapieservice oder besuche unsere Café-Lounge sowie das kulinarische Angebot unserer Kantine, zudem sorgen wir mit unseren Gesundheitstagen für Dein Wohlbefinden
Flexibility: Keine Lust auf Rush Hour? Bei uns hast Du die Möglichkeit auch von zu Hause zu arbeiten. Zudem hält Dir unser Ströer-Strolche Betriebskindergarten (bis 3 Jahren) den Rücken frei
Community: Wir übernehmen Verantwortung und sorgen für mehr Nachhaltigkeit und Diversität am Arbeitsplatz – engagiere Dich z.B. in unserer Nachhaltigkeitswerkstatt oder werde Mitglied ineiner unserer Communities wie LGBTQ+ oder unserem Frauennetzwerk
Company: Sie oder Du? Bei uns findest Du ein kommunikatives und respektvolles Miteinander per „Du“, das durch eine offene Kultur geprägt ist. Als Konzern legen wir besonderen Wert auf die berufliche Gleichstellung unserer Mitarbeiter:innen
Learn & Grow: Gestaltungsspielraum für Deine kreativen Ideen sowie fachliche und persönliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten, z.B. in unserem internen Talenteprogramm, zeichnen die bunte Ströer-Welt aus
On Top: Profitiere durch unsere Benefits und nutze die Möglichkeit eines bezuschussten Mittagessens, lease Dir vergünstigt ein Fahrrad und genieße exklusive Rabatte in vielen Shops
Das klingt nach Dir und wir haben Dein Interesse geweckt? Dann starte durch! Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung.

Diesen Job melden