Praktikant / Werkstudent (m/w/d) in Bereichen Data Science / Data Analytics / Machine Learning/ Datenstrategie - 100% Remote möglich
MEWA Textil-Service
Deutschland
Praktikum, Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum
Werkstudent

Mewa ist ein wertorientiertes Familienunternehmen und als Dienstleister für das moderne Textil-Management führend in Europa. Unseren Erfolg verdanken wir unseren rund 5.700 Mitarbeitern. Wir wachsen beständig aus eigener Kraft. Deshalb können wir sichere und perspektivenreiche Arbeitsplätze bieten.

Wir sind Chancengeber für Mitmacher, die gemeinsam mit uns mehr erreichen wollen bei einem Weltmarktführer mit Tradition.

Wir suchen Bundesweit

Praktikant / Werkstudent (m/w/d) in Bereichen Data Science / Data Analytics / Machine Learning/ Datenstrategie - 100% Remote möglich
Herausforderungen für Mitmacher
Intelligenter Datennutzung gehört die Zukunft. Das haben Sie erkannt und sehen Ihre berufliche Perspektive im Data-Analytics-Umfeld oder einem angrenzenden Themenfeld. Beste Voraussetzungen, um die digitale Transformation bei Mewa schon während des Studiums mit voranzutreiben.
Dabei können Sie je nach Interesse und Studienhinter-grund mit „Data Science / Data Analytics / Machine Learning“ oder „Datenstrategie“ zwei verschiedene Schwerpunkte setzen, um interessante Proof of Concepts und Projekte im Bereich Data-Science- bzw. Daten-strategie zu unterstützen.
In beiden Fällen begleiten Sie den Data-Engineering-Prozess von A bis Z und übernehmen – angeleitet von erfahrenen Fachkräften – vielfältige Aufgaben: Sie werden Datensätze aufbereiten, weiterverarbeiten, analysieren, dokumentieren und Ihre Ergebnisse internen Kunden präsentieren. Dabei erarbeiten Sie mit verschiedenen Fachabteilungen interessante Fragen zu Predictive Analytics, Machine Learning bzw. Data Governance.
Des Weiteren werden Sie unsere Stakeholder zu Prozessen befragen, um uns bei der Darstellung und Optimierung von End-to-End-Prozessen zu unterstützen.
Darauf aufbauend werden Sie Unternehmensprozesse analysieren und modellieren und in die Gremienarbeit eingebunden, wodurch Sie ein umfangreiches Bild von unseren Unternehmensbereichen und speziell dem Ressort Digitale Transformation bekommen.
Das Besondere an Ihnen
Sie sind in einem technischen oder wirtschaftswissen-schaftlich ausgerichteten Studium, z. B. Wirtschafts-wissenschaften, (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik oder Physik, eingeschrieben und punkten mit Ihrem Wunsch, Ihre theoretischen Kenntnisse bei uns in der Praxis einzubringen.
Optimalerweise besitzen Sie Know-how im Program-mieren und beherrschen idealerweise Sprachen wie Python, R oder Julia, die auch im Machine Learning verwendet werden.
Wenn Sie bereits Erfahrung mit Softwarepaketen für Machine Learning und Predictive Analytics (wie scikit-learn) haben, wäre das toll. Ansonsten arbeiten wir Sie hier ein.
Natürlich sind Ihnen auch die MS-Office-Anwendungen vertraut und Sie haben sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift.
Sie sind zielstrebig, kommunikativ und aufgeschlossen gegenüber neuen Dingen und Technologien und arbeiten gerne an komplexen Fragen und Themen, die Sie sich mit Wissensdrang erschließen. Dabei gehen Sie stets selbstständig, gewissenhaft und lösungsorientiert ans Werk und haben Spaß daran, in einem interdisziplinären Team zu arbeiten.

Familienunternehmen
Auf Dauer angelegter, sicherer Arbeitsplatz

Karrierechancen Intensive Einarbeitung und Weiterentwicklung

Mitarbeiterrabatte
Ein breites Angebot an Mitarbeitervergünstigungen



Weiterbildungen
Großes Angebot an internen Schulungen

Flexible Arbeitszeiten Vereinbarkeit von Familie und Beruf (Gleitzeitmodell)

Zusatzleistungen Zuschuss zu vermögenswirksamen Leistungen
Diesen Job melden