Senior Data Scientist * Künstliche Intelligenz / Machine Learning
BTC Business Technology Consulting
Homeoffice
Teilzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Festanstellung

Senior Data Scientist * Künstliche Intelligenz / Machine Learning

Referenzcode: 00006285
Standort: 100% Home-Office, Berlin, Bremen, Hamburg, Leipzig, Münster, Neckarsulm, Neu-Isenburg, Oldenburg, Wolfsburg, Würzburg



Du und dein Potenzial sind bei uns willkommen, unabhängig von geschlechtlicher Identität, sexueller Orientierung, Behinderung, Alter, ethnischer oder sozialer Herkunft und religiöser Weltanschauung!

Das erwartet dich

In einem 15-köpfigen Team, bestehend aus Data Scientists und AI Engineers, setzt du deine Machine Learning Kompetenz in verschiedenen Kundenprojekten ausgewählter Branchen ein und realisierst dementsprechend die passenden Machine Learning Modelle für die jeweiligen KI Use Cases, wie bspw. Objekterkennung in multimodalen Sensordaten
Gemeinsam mit dem Team schaffst du damit spürbare Arbeitserleichterungen für unsere Kunden oder ermöglichst neue Geschäftspotenziale, an die sie selbst vielleicht noch gar nicht gedacht haben
Du bist für Aufgaben der gesamten Data Science Verarbeitungshierarchie zuständig, von der Datenaufbereitung über das Experimentieren mit Metriken und Hyperparametern bis hin zur Erstellung von produktiv nutzbaren Machine Learning Modulen
Bei Bedarf übernimmst du die Kommunikation der Analyseergebnisse bei unserer Kundschaft und stellst die erzielten Mehrwerte verständlich und prägnant dar


Das bringst du mit

Mindestens 3 Jahre Berufserfahrung als Data Scientist oder Machine Learning Engineer
Vertieftes Verständnis und praktische Expertise in Data Science & Machine Learning (Klassifikation, Regression, Deep Learning) und der dazugehörigen Verarbeitungshierarchie (Visual Analytics/Exploratory Data Analysis, Data Cleaning, Feature Engineering, Dataset Augmentation & Enrichment, Modelling, Tuning, Evaluation)
Solide Erfahrungen im Software-Engineering in Python (Objektorientierte Programmierung, Testing, Performance Profiling, Analyse & Refactoring bestehender Codebasis) mit ausgeprägtem Qualitätsbewusstsein
Kenntnisse in Cloud-/Serviceinfrastruktur (idealerweise AWS)
Selbstständigkeit und Eigeninitiative für die Erarbeitung individueller Lösungen im Rahmen der Kundenanforderung, inklusive beratender Funktion zur Lösungsvermittlung
Hervorragende Sprachkenntnisse in Deutsch, ab Niveau C1
Bereitschaft für gelegentliche Abstimmungen mit dem Team und für die Einarbeitung nach Oldenburg zu reisen


Das bieten wir dir

Innovative Projekte, z. B. 3D-Objekterkennung und -Tracking und Straßentopologieerkennung im Bereich „Autonomes Fahren“ für einen Automobilkonzern
Einarbeitung mit Patenmodell (remote oder vor Ort)
Homeoffice-Möglichkeiten, von einzelnen Tagen bis hin zum Full Homeoffice
Eine Arbeitsumgebung, die mit Kreativräumen, Co-Working Spaces, Collaboration-Tools und -Hardware bestens für das hybride Arbeiten mit Wechsel von Homeoffice und Bürozeiten geeignet ist
Duz-Kultur auf allen Ebenen, Social Intranet und diverse Austauschformate, z. B. Impulsvortragsreihe von und für Mitarbeiter*innen
Sichere Jobperspektive: unbefristeter Arbeitsvertrag, Vielfalt bei Kunden und Branchen, EWE AG als starker Mutterkonzern
Eine gelebte Diversity-Kultur, z. B. mit Teilnahme und Aktionen zum CSD und dem Dt. Diversity Tag, Führung in Teilzeit oder Jobsharing, inklusiver Ausbildung
Für dein Wohlbefinden z. B. Online-Präventionskurse (z. B. Pilates), Weiterbildungen zum „Gesund Denken und Handeln“, fondsgebundenes arbeitgeberfinanziertes Altersvorsorgemodell, E-Bike Leasing

Jetzt bewerben

Diesen Job melden