Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
Product Owner - Focus: Data Products (all genders)
diconium group
Berlin
Teilzeit
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit

Berlin, Hamburg

Diconium ist Spezialist in den Gebieten Daten und Künstliche Intelligenz. Ob in den Bereichen Search, Social und Content, Personalisierung und Analytics, Data Engineering oder Data Science – unsere Expertise hilft unseren Kunden, die richtigen Daten zum richtigen Zeitpunkt zu erheben, Services und Angebote zu prognostizieren und somit datengetriebene Entscheidungen zu fällen. Werde Teil der diconium data-Familie und unterstütze uns auf unserer Data & AI-Reise!

Deine Aufgaben

Du stellst die richtigen Fragen, um eine gemeinsame Produktvision mit dem Kunden zu entwickeln, und kommunizierst diese Vision verständlich und überzeugend innerhalb des Projektteams.

Du baust vertrauensvolle Beziehungen zu den Stakeholdern im Projekt auf und stellst erreichte Meilensteine und Fortschritte nachvollziehbar dar.

Du zerlegst Epics in kleinere Teile und schreibst User Stories, die für das Entwicklungsteam verständlich sind.

Du übersetzt komplexe Produktanforderungen zum Beispiel aus dem Bereich "Car Analytics" in logische und nachvollziehbare Arbeitspakete.

Du coachst und unterstützt das Entwicklungsteam bei der täglichen Arbeit, indem Du am gesamten Entwicklungsprozess teilnimmst: Scrum-Zeremonien, Architekturdiskussionen, Datenanalyse, Tests, Durchführung von Demos.

Du bist verantwortlich für die Budget-, Kapazitäts- und Ressourcenplanung innerhalb des Projekts.

Dein Profil

Must haves:

Projektmanagement, Backlog-Management, Führungsqualitäten, Produktvision, Definition von Geschäftsanforderungen, ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten, Budgetmanagement, tieferes Verständnis von Technologie

Nice to have:

:Erste Erfahrungen mit SAFe, Erfahrung in der Softwareentwicklung, Deutschkenntnisse

Unser Angebot
Born digital: Profitiere von unserer langjährigen Erfahrung und unserer agilen Up-to-date-Kultur.
Life-Work-Balance: Entscheide selbst, wo und wann Du arbeitest: standortübergreifend im Digital Workspace, in Teilzeit oder Gleitzeit, Elternzeit oder Sabbatical – bei uns kein Problem.
Wertschätzung: Wir setzen auf flache Hierarchien und sind respektvoll, loyal und anerkennend.
Perspektiven: Wir bieten ganz unterschiedliche und individuell auf Dich zugeschnittene Karrieremodelle und eine steile Lernkurve.
Benefits: Neben Altersvorsorge, Mitarbeiterrabatten und einem breiten Sportangebot bieten wir tolle Firmenevents und legendäre Partys.
Hybrid Work: Wir unterstützen Dich dabei, gesund und bestens ausgestattet von zu Hause zu arbeiten. Remote-Onboarding selbstverständlich inklusive!


diconium auf einen Blick
KUNDEN

u.a. Volkswagen, Bosch, Kodak Alaris oder SICK

WERTE

In einem modernen und flexiblen Arbeitsumfeld leben wir unsere 4 Kernwerte #courage, #mindfulness, #collaboration und #impact.

PORTFOLIO

Innovation & Strategy, Customer Experience, Data & AI, Commerce Solutions, Technology Solutions, Digital Transformation

STANDORTE

In diversen, interdisziplinären Teams arbeiten wir auf vielfältige Weise zusammen – ob remote oder vor Ort in einem unserer weltweiten Büros in Europa, Nordamerika und Asien.

MITARBEITENDE

über 2.000 Menschen aus über 70 Nationen

Diesen Job melden