Architect Big Data & Data Science (m/w/d)
Camelot ITLab GmbH
Mannheim
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Camelot Innovative Technologies Lab ist das führende SAP-Beratungshaus für Data Management und Analytics im digitalen Value Chain Management. Seit mehr als 25 Jahren begleiten wir unsere Kunden bei der digitalen Transformation. Unser Leistungsspektrum reicht vom strategischen Dialog im Hinblick auf aktuelle Herausforderungen in der digitalen Welt bis hin zur Implementierung innovativer Lösungen.




Architect Big Data & Data Science (m/w/d)




Was können Sie bei uns bewegen?



Bewertung und Ausarbeitung von unterschiedlichen Big Data Architekturen, um für unsere Kunden die optimale Ausprägung zu finden
Integration von Big-Data- und Data-Science-Architekturen in der bestehenden Unternehmens- und Datenlandschaften unserer Kunden
Unterstützung unserer Kunden bei der Einführung unterschiedlichster Prozesse und Technologien
Enablement unserer Kunden im Bereich von Big-Data- und Data-Science-Architekturen
Analyse, Design und Implementierung von Datenflüssen
Erstellung von unternehmensweiten Datenmodellen
Erarbeitung von Governance-Modellen entsprechend der speziellen Anforderungen im Big-Data- und Data-Science-Umfeld
Standorte: Mannheim, Köln, München, Hamburg oder remote



Was zeichnet Sie aus?




Sie bringen mehrere Jahre Erfahrung im Bereich Big-Data- und Data-Science-Architektur mit und haben diese bereits erfolgreich unternehmensweit eingeführt
Sie haben tiefgreifende Kenntnisse im Bereich Data Orchestration und Data Lake Architektur (z. B. Hadoop oder Graph Databases)
Sie haben Erfahrungen in der Nutzung von Cloud-Plattformen (präferiert sind die Hyperscaler AWS, Azure und Goolge Cloud Platform GCP) sowie im Bereich Data Warehousing
Kenntnisse im Bereich Analysen und Erfahrung in der Verwendung von Python, R oder vergleichbaren Tools sind von Vorteil
Hohes Maß an Datenaffinität und Datenverständnis
Sie haben zudem Spaß an der Arbeit im Team sowie an Kundenkontakt und sind offen für Reisen
Sichere Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten auf Englisch und Deutsch setzen wir voraus



Ready to join? Felix Jungnick ist Ihr Kontakt bei Camelot: +49 621 86298 789 #LI-FJ-DATA

Unsere Überzeugung:




Innovation durch Kooperation – das ist unsere Mission. Dabei ist das Wissen unserer Mitarbeiter unser Schlüssel zum Erfolg. Aus diesem Grund schenken wir unseren Kolleg:innen genauso viel Wertschätzung wie unseren Kunden. Gemeinsam entwickeln wir durch kontinuierliche Weiterbildung, Wachstum und Innovation, die Fähigkeit, unsere Visionen umzusetzen. Vom ersten Tag übernehmen Camelots Verantwortung. Unternehmergeist ist für uns genauso wichtig wie Teamwork, Wissenstransfer und soziale Verantwortung.




Ihre Camelot-Benefits sind unser unternehmensweites Flex-Office-Konzept (Sie arbeiten flexibel von Zuhause, beim Kunden vor Ort oder nutzen die Infrastruktur eines unserer Camelot-Büros), aktive Karriere- und Entwicklungsförderung, Mentoring-Programme, Unterstützung bei Sabbatical sowie jährlichem Social Sabbatical, aktive Gestaltung und Mitwirkung an unseren Corporate Social Responsibility (CSR) Initiativen, betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen, Firmen-Events, diverse wechselnde Corporate Benefits, Dienstwagen und/oder Dienstfahrrad uvm.



Ihre Benefits

Ein Einblick in Ihre Benefits

Free Brainfood
Personal Innovation Days
Mentoring
Corporate Events
Diesen Job melden