Wissenschaftlicher Mitarbeiter(m/w/d) im Bereich Polymerer Werkstoffe mit Möglichkeit zur Promotion
Universität Bayreuth
Bayreuth
Befristeter Vertrag
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Befristeter Vertrag

Wissenschaftlicher Mitarbeiter(m/w/d) im Bereich Polymerer Werkstoffe mit Möglichkeit zur Promotion

Lehrstuhl Polymere Werkstoffe

Als einer der größten Lehrstühle der Universität Bayreuth forschen wir an polymeren Materialien und Herstellmethoden. Nachhaltigkeit ist ein übergeordnetes Element unserer Forschungsarbeit. Dazu gehört die ganzheitliche Betrachtung von polymeren Materialien und Bauteilen entlang der Wertschöpfungskette, der Nutzung sowie dem Endverbleib.

Wissenschaftlicher Mitarbeiter (m/w/d) im Bereich Polymerer Werkstoffe mit Möglichkeit zur Promotion

Ihre Aufgaben:

In einem öffentlich geförderten Projekt (zunächst befristet auf 3 Jahre) arbeiten Sie an der Schnittstelle zwischen Materialwissenschaft und Machine Learning. Dabei beschäftigen Sie sich mit der Thematik des mechanischen Recylings von Kunststoffen. Aktuell wird weltweit aus der enormen Menge anfallender Plastikabfälle nur ein Bruchteil werkstofflich recyclet. Ursächlich dafür ist unter anderem eine schwankende Qualität der Rezyklate, die einen Einsatz für neue Produkte einschränkt.

Dieses Projekt beschäftigt sich deshalb damit, ein Verständnis für die Aufarbeitung von Post-Consumer-PET mittels reaktiver Extrusion zu entwickeln und den Prozess mithilfe von Machine Learning Ansätzen zu optimieren. Ihre Aufgabe ist zum einen die Durchführung von Extrusionsversuchen für verschiedene PET-Additiv-Mischungen sowie deren chemische, thermische, rheologische und mechanische Charakterisierung. Zum anderen sollen Machine Learning Modelle zur Vorhersage der Extrudatqualität auf Basis von Materialzusammensetzung und Prozessparametern entwickelt werden, die später eine gezielte Prozesssteuerung zum Erreichen einer hohen Rezyklatqualität ermöglichen.

Ihr Profil:

Sie verfügen über einen überdurchschnittlichen universitären Hochschulabschluss (Master oder Diplom), vorzugsweise im Bereich Ingenieurwissenschaften oder Data Science:

Materialwissenschaft / Werkstoffkunde
Maschinenbau / Kunststofftechnik
Chemieingenieurwesen / Verfahrenstechnik
Informatik
Data Science / Machine Learning


Des Weiteren zeichnen Sie sich durch überdurchschnittliches Interesse an interdisziplinären, wissenschaftlichen Fragestellungen in den Bereichen Kunststofftechnik und Machine Learning aus. Idealerweise besitzen Sie Vorkenntnisse zu beiden Themen. Sie bringen ein hohes Maß an Motivation und Eigeninitiative mit und überzeugen durch sicheres Auftreten und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift.

Wir bieten Ihnen:

Möglichkeit zur Promotion
Mitarbeit in einem dynamischen Forscherteam
Vielseitiges Aufgabenfeld in einem technisch überdurchschnittlich gut ausgestatteten Laborumfeld
Innovative wissenschaftliche Tätigkeit in Kombination mit anwendungsorientierter Forschung
Austausch mit führenden Firmen, Vielzahl von industriellen Kontakten
Angenehme Arbeitsatmosphäre, vielseitige soziale Events, Coffee-for-free


Die Universität Bayreuth schätzt die Vielfalt ihrer Beschäftigten als Bereicherung und bekennt sich ausdrücklich zum Ziel der Chancengleichheit der Geschlechter. Frauen werden hierbei mit Nachdruck um ihre Bewerbung gebeten. Bewerber*innen mit Kindern sind sehr willkommen. Die Universität Bayreuth ist Mitglied im Best-Practice Club „Familie in der Hochschule e.V.“, und hat erfolgreich am HRK-Audit „Internationalisierung der Hochschule“ teilgenommen. Personen mit Schwerbehinderung werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt.




Bewerbung

Bitte bewerben Sie sich online mit aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe des Kennworts „WiMi Polymere Werkstoffe PET Digicycling“ über unser Online-Bewerbungsportal der Universität Bayreuth. Die Unterlagen werden nach Besetzung der Stelle gemäß den Anforderungen des Datenschutzes gelöscht.

Für Rückfragen können Sie sich gerne wenden an: Julia Utz (julia.utz@uni-bayreuth.de; Tel.: 0921/55-7483)

Diesen Job melden