Softwareentwickler* / Data Scientist*
SICK AG
79276 Reute (Breisgau)
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Sie leben digitale Zukunft, wir leben intelligente Sensorkonzepte. Gemeinsam gestalten wir weltweit Industrie 4.0. Ihre Karriere: anspruchsvoll, abwechslungsreich und mit besten persönlichen Entwicklungschancen. Ihr Umfeld: hochprofessionell, international und inspirierend. Ihr neuer Arbeitgeber: ein Technologie- und Marktführer mit weltweit mehr als 11.000 Mitarbeitenden. Ihre Zukunftsadresse: sick.com/karriere

Softwareentwickler* / Data Scientist*

SICK AG
Reute (bei Freiburg), DE, 79276
Vollzeit
IHRE AUFGABEN:
Sie entwickeln Softwarelösungen im Bereich der Emissionsmesstechnik
Sie führen die Datenakquise von Analysatoren sowie Kontroll- und Leitsystemen durch
Die explorative Datenanalyse und die Aufbereitung von Daten zählen zu Ihrem Aufgabenbereich
Sie implementieren Algorithmen und erstellen mathematische Modelle mit Fokus auf Zeitreihendaten
Sie lassen Ihr Knowhow und Ihre Erfahrung aus verwandten Bereichen (z.B. Produktentwicklung) aktiv miteinfließen


IHR PROFIL:
Sie haben einen Hochschulabschluss in (Technischer) Informatik, Computer Science, Elektrotechnik, Physik, Mathematik oder eine vergleichbare Qualifikation
Idealerweise haben Sie bereits erste Berufserfahrung gesammelt, engagierter Einsteiger* willkommen
Erfahrung im Bereich im Bereich Data Science insbesondere in der Anwendung künstlicher neuronaler Netze
Programmierkenntnisse in Python, C#, Docker
Gute Englischkenntnisse
Ihre systematische sowie strukturierte Denk- und Vorgehensweise zeichnet Sie aus
Ihre Kreativität in der Lösungsfindung sowie Ihre Innovationsfreude zählt zu ihren Stärken
Ihre ausgeprägte Kommunikations- und Teamfähigkeit rundet Ihr Profil ab


IHRE BEWERBUNG:
Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung
Sandra Bauer
Job-ID 35016
Vertrauliche Behandlung wird zugesichert


Der Mensch zählt, nicht das Geschlecht.
Wir setzen auf Vielfalt, lehnen Diskriminierung ab und denken nicht in Kategorien wie etwa Geschlecht, ethnische Herkunft, Religion, Behinderung, Alter oder sexuelle Identität.

Diesen Job melden