Junior Data Engineer (m/w/d)
Getunik ag
Berlin
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
80-100 % in Berlin oder Zürich ab sofort

Du träumst nachts in SQL und von visualisierten Datentabellen und Dashboards? Datenmodelle und Business Intelligence findest du so richtig geil? Du willst innovative Datenkonzepte und Tools für Organisationen mit umsetzen und implementieren, die Gutes in der Welt bewirken? Du arbeitest erfolgsorientiert und bist datengetrieben? Dann bist du unser (Junior) Data Engineer und bei uns goldrichtig.

getunik ist der Partner der Wahl von nationalen und internationalen Non-Profit-Organisationen und NGOs. Für sie gestalten wir kanalübergreifende Erlebnisse, welche die Spendenbereitschaft und Bindung der Supporter*innen nachhaltig steigern. Dabei setzen wir digitale Plattformen um, vermarkten diese und verbinden sie dank Marketing Automation mit den klassischen Fundraising-Maßnahmen unserer Kunden.

Bei getunik bekommst du die Möglichkeit, die digitale Transformation von renommierten Non-Profits aktiv mitzugestalten. Du unterstützt unser Digital Marketing & Data Team bei der Entwicklung und Implementierung von Datenlösungen zur Analyse von Fundraising Kampagnen, für Prognosen im Rahmen des Lifecycle Managements und für strategisches oder analytisches Reporting. Außerdem erwarten dich Gestaltungsspielraum, flache Hierarchien und ein motiviertes Team, das dich in deiner Entwicklung fördert und unterstützt.

(Junior) Data Engineer (m/w/d) 80-100 % in Berlin oder Zürich

ab sofort.

«Wir sorgen mit dir gemeinsam dafür, dass mehr Menschen mehr Spenden und mehr davon ankommt.»

Eva Hieninger, Partner, Managing Director Deutschland

Deine wichtigsten Aufgaben

Du definierst die Anforderungen und leitest die Umsetzung von Datenintegrationen über verschiedene Plattformen wie Website, Social Media, Apps oder CRM.
Du erfasst Anforderungen unserer Kunden und übersetzt diese in umsetzbare Tasks
Du konzipierst und implementierst Datenmodelle, u.a. für den Bereich Benchmarking und gestaltest so den Aufbau einer BI & Data Platform mit, sowohl für Kundenprojekte, als auch für unser internes BI.
Du berätst unsere Kunden eigenständig im Bereich Data.
Du entwickelst, erweiterst und pflegst Daten Pipelines und stellst die Überwachung sicher
Du definierst Datenschnittstellen und spezifizierst Datenanforderungen
Modellieren von Data Marts
Du erstellst individuelle Dashboards und Reports zur Datenvisualisierung für Kunden und für unsere interne BI
Du führst tiefgreifende Analysen für wichtige Geschäftsfragen durch (Entwicklung von Prognosemodellen und Modellen zur Mustererkennung)

Dein Profil

1-3 Jahre Berufserfahrung in Business Intelligence, Data Science, Marketing und eCommerce, idealerweise im Agenturumfeld
Hochschulstudium oder Abschluss einer höheren Fachschule mit quantitativer oder analytischer Ausrichtung (Fokus auf Informatik, Mathematik oder angewandte Statistik). Alternativ Berufsausbildung mit ähnlichem Background und mehrere Jahre Praxiserfahrung
Organisationsgeschick, lösungsorientierte, eigenverantwortliche, strukturierte und effiziente Arbeitsweise
Fähigkeit zum konzeptionellen Denken, sowie ausgeprägtes analytisches Denkvermögen
Selbständige, gewissenhafte Persönlichkeit, die sehr viel Fokus auf Detailarbeit legt
Du hast einen quantitativen Mindset und du bist maximal umsetzungs- und lösungsorientiert
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Erfahrung im Bereich Data Warehousing und Business Intelligence
Gute Kenntnisse in SQL
Erfahrung in den Bereichen Datenintegration sowie Datenmodellierung und Webdiensten
Erfahrung mit R, Python ist ein Plus
Erfahrung mit Zoho Analytics von Vorteil

Das bieten wir

Entwickle dich in einem sehr zielgerichteten Arbeitsumfeld mit Purpose
Spannende Projekte für namhafte Non-Profit-Kunden
Kurze Entscheidungswege, flache Hierarchien
Freiraum, eigene Ideen einzubringen und umzusetzen
Moderne Hardwareumgebung mit den neusten Apple-Produkten
Ein angenehmes Arbeitsklima mit vielen Vorteilen für Work Life
Offene Unternehmenskultur, die geprägt ist von Transparenz, gegenseitigem Vertrauen und Respekt
Attraktives und modernes Büro in Berlin oder Zürich
Flexible Arbeitszeiten, Jahresarbeitszeit, Remote Work Optionen
Freiraum für persönliche Weiterentwicklung

Interessiert? Dann sende jetzt deine Online-Bewerbungsunterlagen mit deinem Gehaltswunsch und frühesten Einstiegstermin an: hr@getunik.com.

Diesen Job melden