(Senior) Beraterinnen und Berater Data Science, Analytics & AI (m/w/d)
Cassini Consulting
Deutschland
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Standort: Deutschlandweit, Cassini Workspaces und remote.

Cassini sucht Beraterinnen und Berater, die vordenken, frei handeln und Großes bewegen wollen. DAX-Konzerne transformieren, den Public Sector digitalisieren, agile Prozesse forcieren, IoT und flexible IT voranbringen: Wer Zukunft gestaltet, findet bei uns Erfüllung – flexible Strukturen, viel Verantwortung und eine Kultur des Wissens, der Fairness und des Muts.

Werde Teil von Cassini

Das sind Deine Aufgaben als Beraterin und Berater Data Science, Analytics & AI:

Du hast eine Mission: Du schaffst aus Daten Mehrwerte, die das Business von Unternehmen entscheidend voranbringen. Du sammelst, analysierst und interpretierst sie, bringst sie in den Zusammenhang, erkennst Chancen, Risiken und Potenziale und verstehst es, fundierte Prognosen für den Erfolg von Businessmodellen zu erstellen.

Das ist Dein Profil:

Bei uns herrscht Gründerstimmung. Wir bauen gerade ein neues Team aus spannenden Data Scientists, Analytics-Köpfen und KI-Consultants auf. Du wärst von der ersten Stunde an dabei. Was Du mitbringst:

Mindestens zwei Jahre Berufserfahrung in einem datennahen Umfeld – z.B. Data Strategy & Business Development; EIA & Data Governance; Data Architecture & Engineering, BI & Visualization; Advanced Analytics; Big Data; Stats; Operation Research, Simulation, Optimierung.
Du beherrschst idealerweise Tools wie Tableau, PowerBI, Alteryx, KNIME, Qlik; Scriptsprachen wie SQL oder noSQL; Cloud-Umgebungen wie Azure oder AWS.
Du willst quereinsteigen oder hast gerade Dein Studium der Mathematik, Wirtschafts- oder Ingenieurwissenschaften beendet? Bewirb Dich trotzdem! Wir sind offen für Leute, die Großes vorhaben!

Das bieten wir Dir

Wir bringen Dich weiter, damit Du die digitale Transformation unserer Kunden anführen kannst – fachlich und persönlich. Hierfür bieten wir Dir:
eine selbstbestimmte und eigenverantwortliche Arbeitsatmosphäre
ein auf Dich zugeschnittenes Weiterbildungsangebot in der Cassini Akademie
Raum für die Entwicklung eigener Ideen in unseren GreenLabs
ein persönliches, institutionalisiertes Mentoring durch Deinen Cassini-Buddy
ein transparentes Vergütungskonzept sowie Teilzeitmodelle
regelmäßigen Austausch mit allen Cassinis auf unseren Lectures
klare Meilensteine auf dem Weg ins Partnerboard oder dem eigenen Unternehmen
Du kannst unsere Netzwerk-Angebote nutzen (bspw. Women@Cassini und/oder unsere Communities zu Themen wie Agile, Strategie, Changemanagement u.v.m.)
Wir haben Standorte in Berlin, Düsseldorf, Frankfurt am Main, Hamburg, Köln, München sowie Stuttgart und bieten Dir dort modernste Workspaces, in denen Du arbeiten und dich mit Kollegen und Kolleginnen austauschen kannst.
Grundsätzlich gilt: Wo auch immer Du wohnst – eine geografische Nähe zu unseren Büros muss nicht gegeben sein. Wir kümmern uns darum, dass Du mobil bist und da hinkommst, wo Du hinwillst.
Diesen Job melden