Junior Data Scientist (m/w/d)
AMAI GmbH
Karlsruhe
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Mit Spirit und Teamgeist gemeinsam erfolgreich!
Team aus Gleichgesinnten

Wir teilen das gemeinsame Ziel, Probleme zu lösen, die die Welt verändern. Sei Teil von unserem motivierten, talentierten, dynamischen Team.

Mentoring

Arbeite in einer großartigen Entwicklungskultur und lerne von Kolleg:innen mit beeindruckendem Hintergrund.

Workation

Du möchtest beim Entwickeln frische Bergluft oder sonnige Küsten genießen? Kein Problem! Pro Jahr kannst du bei uns bis zu 2 x 3 Monate auf Workation im EU-Ausland verbringen.

Personal Development

Wir fördern Dich durch eine individuelle, klare Weiterentwicklungs-Roadmap sowie unterstützen das Besuchen von Meetups und Communities.

Kaffee-Kultur

Wir lieben unseren Kaffee und das damit verbundene Get-Together.

Unbegrenzte Früchte und Snacks

Sei immer auf dem höchsten Level – unsere Früchte- und Snack-Bar gibt Dir den nötigen Smooth.



Karlsruhe, DeutschlandVollzeit
Wer wir sind

Wir sind ein interdisziplinäres Team aus AI-Experten aus Karlsruhe mit der Mission europäische Unternehmen bei der Integration von Machine Learning in ihre Produkte und Prozesse zu unterstützen. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Junior Data Scientist (m/w/d). Als Teil des Teams bist Du Experte rund um das Thema Daten und Machine Learning. Lass uns gemeinsam die Welt ein Stückchen intelligenter machen.

Was du machst
Du kennst dich mit Data Science, Machine Learning oder Deep Learning aus
Du hast Lust, Maschinen intelligent zu machen
Du hast schon mit Python, PyTorch oder Tensorflow und Docker gearbeitet
Du verarbeitest, analysierst und visualisierst gerne Daten
Du benutzt ein Tool, wie z.B. Git zur Versionskontrolle und arbeitest gern systematisch
Was du mitbringst
Du magst Technik und hast Lust mit neuem Kram herumzubasteln
Du hast einen ziemlich hohen Anspruch an dich selbst und stehst auf anspruchsvolle Aufgaben
Du willst in Karlsruhe arbeiten oder bist unternehmungslustig und möchtest im Rahmen von Projekten Deutschland erkunden
Deine Freunde beschreiben dich als jemanden, der:die sich auch mal reflektiert und Spaß am Lernen hat
Was wir bieten
Spannende, deutschlandweite Projekte innerhalb verschiedener Domänen
Ideenaustausch und Wissenstransfer rund um das Thema Data Science
Faire Bezahlung inklusive flexibler Arbeitszeiten
Eigenverantwortliches Arbeiten
40-Stunden-Job mit einer ausgewogenen Work-Life-Balance
Ein auf Machine Learning ausgerichtetes Arbeitsumfeld
Firmenevents, wie z. B. Spielenachmittage, After-Work-Drinks oder Weihnachtsfeier
Wahlweise Home Office oder Remotearbeit und falls Du im Office bist: kostenlose:s Getränke, Snacks und Obst

Wir haben dein Interesse geweckt? Dann bewirb dich jetzt mit deinen vollständigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse).

Bei Fragen kannst du dich jederzeit bei Kieu Anh Nguyen unter career@am.ai melden.

Jetzt AI EXPERT werden und bewerben unter career@am.ai
Diesen Job melden