Data Analyst (m/w/d)
LBBW
70173 Stuttgart
Vollzeit, Teilzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Teilzeit

Du möchtest Deine Fähigkeiten und Kompetenzen in einer der größten Banken Deutschlands zielgerichtet weiterentwickeln? Dann bist Du bei der LBBW genau an der richtigen Stelle. Leistungsfähige und engagierte Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sind unser zentraler Erfolgsfaktor. Mit Eigeninitiative und Verantwortungsbewusstsein schaffen wir nachhaltig Wert für unsere Kundinnen und Kunden.




Referenznummer: 13742

Land: Deutschland (DE)

Einsatzort: Stuttgart

Funktionsbereich: Finanzcontrolling

Organisationseinheit: Segment- und Kostencontrolling

Vollzeit / Teilzeit: 100




Die Bankenlandschaft durchläuft einen tiefgreifenden strukturellen Transformationsprozess. Verändertes Kundenverhalten, Digitalisierung und notwendige Prozessanpassungen stellen bestehende Geschäftsmodelle in Frage und sind gleichzeitig Herausforderung für die nachhaltige Sicherung der Ertragskraft der LBBW. Die Abteilung Segment- und Kostencontrollingcontrolling unterstützt das Management mit finanziellen Steuerungsinformationen, Wirtschaftlichkeitsanalysen sowie Handlungsansätzen und strukturiert bzw. unterstützt dabei den Steuerungsprozess der betreuten Geschäftsfelder.




Für die Ausrichtung des Controllings auf eine moderne, zukunftsgerichtete Steuerung suchen wir eine/n eigenverantwortliche/n Innovationsträger:in für das Themenfeld „Business Intelligence, Automatisierungen und KI“ mit Hands-On-Mentalität.




Du hast keine Angst neues auszuprobieren und schreckst auch vor sehr vagen Anforderungen nicht zurück? Du möchtest gern aktiv gestalten und als Pionier neue Methoden und Technologien bei uns einführen und etablieren? Dann freuen wir uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung.




Die Stellenausschreibung richtet sich auch an qualifizierte Quereinsteiger:innen mit entsprechender Berufserfahrung und Hochschulabsolventen




Aufgaben:

Aktive Mitgestaltung und Ausbau des Themenbereichs Data Analytics u.a. durch Identifikation und Evaluierung von KI-Einsatzmöglichkeiten (insb. predictive Analytics Methoden) sowie die Umsetzung von Data Analytics Use-Cases im Bereich Finanzcontrolling
Automatisierungen von Datenversorgungen, Datenverarbeitungen und Auswertungen für verschiedene Reports und Auswertungen im Finanzcontrolling
Konzeption und perspektivische Implementierung von statistischen, KI-gestützten Modellen und Durchführung von komplexen Datenanalysen sowie Ableitung von entsprechenden Handlungsempfehlungen, Ad-hoc Analysen.
Treibende Kraft im Know-How Aufbau um Data Analytics Methoden im Bereich Finanzcontrolling
Erstellung und Präsentation von aussagekräftigen, adressatenbezogenen Analysen
Proaktive Zusammenarbeit mit anderen Bereichen der LBBW



Anforderungen:

Abgeschlossenes Studium der Data Science, (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Betriebswirtschaft, Volkswirtschaft oder Vergleichbares mit Schwerpunkten im Bereich Datenanalysen, Statistik oder Data Science. Quereinstieg mit entsprechenden Weiterbildungen oder relevanter Berufserfahrung möglich.
Kenntnisse betriebswirtschaftlicher Methoden und Instrumente sowie Praxiserfahrung im Controlling oder vergleichbaren Tätigkeitsfeldern wünschenswert
Vertiefende Kenntnisse im Bereich Predictive Analytics und insb. Forecasting bzw. Zeitreihenanalysen sind von Vorteil. Sichere Anwendung statistischer Methoden und Algorithmen
Wissen über und Interesse an aktuellen Trends und Technologien im Bereich KI und Data Analytics sowie Begeisterung, sich mit diesen strategisch und konzeptionell auseinander-zusetzen
Erfahrung mit den Programmiersprachen Python und/oder R. Bereitschaft, sich auch in andere Software und Programmiersprachen wie SAS und VBA für MS Office einzuarbeiten, um Automatisierungen für den Bereich zu konzipieren und umzusetzen. SQL von Vorteil. Erfahrungen mit BI-Tools und Dashboard-Software wie etwa Micro Strategy sind ebenfalls von Vorteil
Sicherer Umgang mit Daten und Fähigkeiten, um Daten aus verschiedenen Quellen zusammenzuführen, aufzubereiten und für Data Science Anwendungen nutzbar zu machen (inkl. Feature Engineering)
Sehr gute Moderations- und Kommunikationsfähigkeit, hoher Adressatenbezug
Empathie, intrinsische Motivation, Kontaktfreudigkeit und Teamfähigkeit




Fragen zur Ausschreibung beantwortet Dir gerne: Silke André, +49 711 127-43266, SILKE.ANDRE@LBBW.DE.

Bist Du bereit für Neues? Dann bewirb Dich bei Deutschlands größter Landesbank. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!

Diesen Job melden