Thesis (Master) Natural Language Processing (m/w/d)
EXXETA
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Bei Exxeta fordern wir das traditionelle Konzept von Beratung und Tech heraus. Über 1000 Kolleg:innen an verschiedenen Standorten schaffen jeden Tag gemeinsam digitale Lösungen, verändern Märkte und Mindsets – angetrieben von unserer Leidenschaft für Technologie, unserem Teamspirit und dem Drang, echten Impact zu schaffen. Hightech with a heartbeat eben.

Du bist Techie und liebst es, dich tief in ein anspruchsvolles Problem zu graben? Du möchtest von anderen Perspektiven profitieren oder mit deinen Ergebnissen die Welt ein wenig besser machen? Wir auch! Wenn du dich für mathematisch anspruchsvolle Probleme begeisterst und dich interessierst, aktuelle Sprachmodelle (GPT-4, BERT, LLaMA) dafür zu verwenden, ob eine Aussage eine andere impliziert, ihr widerspricht oder keinen Bezug zu ihr hat, dann bist du bei uns im Data Lab genau richtig.
Was erwartet dich
Du bekommst umfassende Einblicke in das Data Lab in Berlin oder Mannheim
Profitiere von den Erfahrungen unserer Expert:innen und unterstütze sie bei einer Vielzahl von Data Science Problemstellungen
Mögliche Themen für die Thesis:
Automatisierung unserer Prozesse mit neuesten NLP Methoden z.B. die semantische Suche mittels Deep Learning Ansätzen (LLMs, Embeddings, TF-IDF)
Aufbau von Knowledge Graphen und die Entwicklung semantischer Matching-Algorithmen
Umfang und Schwerpunkt der Arbeit erfolgen in Abstimmung mit der Hochschule / Universität
Was erwarten wir von dir
Immatrikulierte/r Student:in der Informatik, Mathematik, Physik oder eines vergleichbaren Studiengangs
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten und starkes mathematisches Fundament
Gute Programmierkenntnisse in Python
Erste praktische Erfahrung mit Machine Learning und/oder Simulation
Begeisterung für Datenanalysen und die praktische Umsetzung von Machine Learning Modellen
Kommunikationsstärke, Teamfähigkeit und selbstständige Arbeitsweise
Warum Exxeta
Arbeite mit den neusten Technologien in spannenden Projekten
Eine steile Lernkurve mit vielen neuen Herausforderungen
Stelle die Weichen für deinen Start ins Berufsleben bei Exxeta
Wir bieten dir die Möglichkeit, dich in einem schnell wachsenden Unternehmen optimal zu entwickeln
Mobiles Arbeiten? Nachteule oder früher Vogel? Du findest bei uns genug Gestaltungsraum für eine optimale Work-Life-Balance
Wir sind ein Zuhause für Tech-Lover:innen und Macher:innen. Herkunft, Alter, Vorlieben – spielt bei uns keine Rolle. Was zählt ist, dass wir für die gemeinsame Sache brennen. Komm dazu – und bring eine weitere Farbe in unseren bunten Haufen.

Wir freuen uns schon jetzt darauf, dich kennenzulernen!
Diesen Job melden