Data Scientist (w/m/d)
Salzgitter AG
Duisburg
Teilzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit

Als Entwicklungsdienstleister für unsere Partner innerhalb und außerhalb der Salzgitter-Gruppe analysieren wir die im Produktionsprozess vom Stahlwerk bis zum fertigen Produkt generierten Daten. Wir unterstützen unsere Kunden mit Advanced Analytics Methoden um die Produktqualität zu verbessern, die Effizienz zu erhöhen oder neue Produkte zu entwickeln. Wir treiben den kompletten datentechnischen Prozess von der Datenaufnahme, -speicherung und -verarbeitung über die Modellerstellung bis zur Umsetzung der Modelle in einsatzfähige Produkte in den Werken.

Als Forschungs- und Entwicklungsdienstleister der Salzgitter AG gestalten wir das Großprojekt SALCOS® (Salzgitter Low CO2 Carbon Steelmaking) aktiv mit.

Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt für unseren Bereich Prozessoptimierung und Anlagenbau an unserem Standort Duisburg einen

Data Scientist (w/m/d)

Ihre Aufgaben
Sie wenden Methoden des maschinellen Lernens im industriellen Umfeld an
Sie konzeptionieren und realisieren End-to-End Data Science Projekte für den Einsatz in der Stahlindustrie
Sie entwickeln Systeme zur Erfassung, Verarbeitung und Visualisierung von Daten
Sie arbeiten mit anderen Abteilungen und Gesellschaften zusammen, um Erkenntnisse aus den Daten zu gewinnen und Entscheidungen zu unterstützen
Ihr Profil
Sie haben Ihr Studium in Mathematik, Informatik, Statistik oder einem ähnlichen Bereich zügig und mit Erfolg abgeschlossen
Sie verfügen über fundierte Kenntnisse in Statistik, Machine Learning und Deep Learning Methoden
Sie analysieren, manipulieren und visualisieren Daten mit Python (Pandas, Numpy, Scikit-Learn, Tensorflow)
Sie haben Erfahrungen im Bereich Deployment und Monitoring von Machine-Learning-Applikationen in Produktion (z. B. Plotly Dash, FastAPI)
Sie sind geübt im Umgang mit Datenbanksystemen
Sie kommunizieren empfängerorientiert, präsentieren sicher, auch vor Nicht-Experten und mögen es, im Team zu arbeiten
Sie sind eigeninitiativ und arbeiten ebenso systematisch wie zielgerichtet
Sie setzen Erkenntnisse schnell, flexibel und kreativ um
Sie sind sehr gut in Deutsch und Englisch, sowohl in Wort wie Schrift
Unser Angebot
Direkter Einstieg in anspruchsvolle Aufgabenstellungen mit projektbezogener, intensiver Einarbeitung
Selbstständiges und eigenverantwortliches Arbeiten in einem engagierten und kompetenten Entwicklungsteam
Motivierende Teamatmosphäre, die sich durch Zusammenarbeit und Unterstützung auszeichnet
Persönliche Entwicklung, eingebettet in ein konzernweites Weiterbildungsprogramm und mit hervorragenden Karriereaussichten in Fach- oder Führungslaufbahnen bei uns und im gesamten Salzgitter-Konzern
Attraktive, tarifgebundene Vergütung mit tariflichen Sonderzahlungen, betrieblicher Altersversorgung und umfangeichen Sozialleistungen
Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeit-, Teilzeit- und Home-Office-Regelungen sowie mindestens 30 freien Tagen im Jahr
Ein Standort im Duisburger Süden nahe der Stadtgrenze zu Düsseldorf
Einsatzort: Duisburg ǀ Nordrhein-Westfalen

Wenn Sie darin attraktive berufliche und persönliche Perspektiven sehen, senden Sie uns Ihre aussagefähigen Bewerbungsunterlagen zu. Ihre Bewerbung behandeln wir mit der gebotenen Diskretion. Wir legen Wert auf Chancengleichheit und freuen uns auf Bewerbungen von Menschen mit Behinderungen. Gerne stehen wir Ihnen auch vorab unter Tel. 0203 999 3126 zur Verfügung. Wir freuen uns darauf, Sie kennen zu lernen!

Diesen Job melden