Werkstudent im Bereich Data Science (m/w/d)
mgm technology partners GmbH
Hamburg
Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent

Wir bei mgm entwickeln seit über zwei Jahrzehnten sichere Web Applikationen für die Branchen Commerce, Insurance und Public Sector und setzen mit unserer Enterprise Low Code Plattform A12 auf modellgetriebene Softwareentwicklung. Unsere mehr als 850 Kolleginnen und Kollegen an 19 internationalen Standorten eint die Leidenschaft für Digitalisierung. Unsere Projekte sind breit gefächert:

Wir entwickeln internationale Online-Shops, digitale Marktplätze und agieren im Bereich E-Food.
Gewerbe- und Industrieversicherer sind durch unsere Lösungen in der Lage, ihr Produktportfolio zu digitalisieren und online Geschäfte mit Partnern und Kunden zu betreiben.
Und im Public Sector? Als fundamentaler Partner verschiedener Kunden aus dem Öffentlichen Sektor helfen wir, öffentliche Prozesse zu digitalisieren und die Umsetzung des Onlinezugangsgesetzes (OZG) voranzutreiben.

Dabei entwickeln wir Web Applikationen, die den Anforderungen nach Sicherheit, Performance und einer hohen Anzahl an Benutzern gerecht werden und beschäftigen uns mit Trendthemen wie App Entwicklung, Chatbots sowie dem Einsatz von Blockchain. Klingt spannend? Wir freuen uns, wenn Du Teil unseres Teams wirst als

Werkstudent im Bereich Data Science (m/w/d)

Dein Herz schlägt für Daten, Software und Fußball? Dann werde Teil unseres Teams und bleib in der Data Science immer am Ball.

Deine Aufgaben

Echtzeitauswertung von Datenströmen
Mitarbeit in einem Projekt zur Analyse von Fußballdaten
Interaktive Visualisierungen der Ergebnisse
Entwicklung & Einbindung von ML Modellen

Das solltest Du mitbringen

Du studierst ein MINT-Fach, Wirtschaftsinformatik, oder vergleichbares
Du hast Programmiererfahrung mit Python
Du hast Dich schon mit Datenanalyse oder ML beschäftigt
Du arbeitest gerne lösungs- und zielorientiert
Du bringst eine hohe Lernbereitschaft mit und bist bereit sowohl analytisch, also auch kritisch zu denken
Du sprichst Deutsch und Englisch

Wir bieten Dir

Innenstadtlage, gute Anbindung an den öffentlichen Nahverkehr, moderne Küchen- und Aufenthaltsräume sowie Duschen
Kostenlose Auswahl an Heißgetränken, Softdrinks, Obst und Snacks
Flexible Arbeitszeiten sowie mobiles Arbeiten
High-End-Equipment zur privaten Nutzung, je nach Projekt Betriebssystem auswählbar
e-Learning Plattform, Informationsveranstaltungen und interne Wissensdatenbank
Sommer- und Weihnachtsfeiern, Teamevents und Onboardingveranstaltungen
Regelmäßige Stammtische der Werkstudenten und Praktikanten bei mgm
Sehr gute Chancen auf eine Übernahme in Festanstellung nach erfolgreichem Abschluss
Inflationsausgleichsprämie zur Mitarbeiterentlastung

Wir freuen uns auf Deine Bewerbung

Du hast noch Fragen oder benötigst weitere Informationen? Kontaktiere unser Recruiting-Team, das Dir gerne alle Fragen rund um mgm und Deine Bewerbung beantwortet.

Diesen Job melden