Data Scientist (m/w/d)
Kienbaum
Berlin
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Vollzeit

bundesweit

In unserem Unternehmen arbeiten wir mit großen Mengen HR Daten (z.B. Informationen zur Vergütung). Das Team “Data Science and Data Management” verantwortet den gesamten Datenverarbeitungsprozess von der Datenerhebung bis hin zur Erstellung von digitalen Produkten. Als Teil des Teams arbeitest Du an der gesamten datenbasierten Wertschöpfungskette mit und leistest einen Beitrag zu der kontinuierlichen Weiterentwicklung unseres datenbasierten Produktportfolios.

Was Dich erwartet
Du entwickelst smarte/ automatisierte Datenverarbeitungsprozesse entlang der kompletten Wertschöpfungskette (Erfassung, Haltung, Analyse und Produkterstellung)
Gemeinsam mit unserem Team gestaltest Du digitale Prozesse und findest clevere Lösungen für komplexe Themen
Dadurch baust Du mit uns zusammen unsere digitalen Produkte (z.B. das Kienbaum Compensation Portal ) und entwickelst diese kontinuierlich weiter
In Teamarbeit programmierst Du Datenverarbeitungsprozesse und implementierst smarte Algorithmen. Dabei achtest Du auf sauberen, gut strukturierten und wartbaren Code, damit dieser auch produktiv einsetzbar ist
Dabei verarbeitest und analysierst Du große Datensätze aus dem Themengebiet HR (Schwerpunkt Vergütungsdaten), um unsere Produkte und Dienstleistungen mit quantitativen Insights auszustatten
Was uns wichtig ist
Du hast Dein Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik, Psychologie, Volks-/Betriebswirtschaft, Naturwissenschaften oder eines vergleichbaren Studiengangs erfolgreich abgeschlossen oder verfügst über eine gleichwertige Qualifikation (z.B. durch eine Fachausbildung mit Berufserfahrung)
Du hast bereits Erfahrungen in der Arbeit mit Daten gesammelt. Berufserfahrung ist ein Plus
Wir nutzen R. Idealerweise kannst Du das auch! Alternativ hast Du sehr gute Kenntnisse in anderen Programmiersprachen (zur Datenanalyse) wie Python, MatLab oder STATA
Auch in relationalen Datenbanken und SQL hast Du bereits Erfahrungen sammeln können
Du sprichst fließend Deutsch
Du übernimmst gerne Verantwortung und brennst für Deine Themen. Du willst gestalten und optimieren


Du möchtest Deiner Karriere einen echten Schub geben, suchst neue Herausforderungen und möchtest in einem familiären, modernen Umfeld arbeiten? Wir bieten unseren Mitarbeiter:innen die Möglichkeit, sich in anspruchsvollen und abwechslungsreichen Projekten zu verwirklichen, dabei in großen Gestaltungsspielräumen zu agieren und in einem großartigen Team respektvoll und auf Augenhöhe zu arbeiten.

Nachhaltige Qualität und Wissensaustausch sind uns äußerst wichtig! Daher haben wir verschiedene Formate etabliert, um dies sicherzustellen. Ein Beispiel: Im Rahmen unserer Quality Days, refaktorieren wir regelmäßig unseren Code. In anderen Formaten stellen wir uns gegenseitig die neuesten Best Practices vor und implementieren diese in unsere Arbeitsweise. Dabei steht der Spaß an erster Stelle – bei allem was wir tun!

Du hast Lust Daten in digitale Produkte zu verwandeln? Du hast Lust, die Digitalisierung aktiv mitzugestalten? Dann bist Du bei uns genau richtig!

Schick' uns einfach Deinen CV und spätestens 5 Tage später kannst Du mit einer persönlichen Rückmeldung rechnen. Passt Dein CV, führst Du direkt ein Gespräch mit der Fachabteilung.

Qualität und Wissensaustausch

Unserem Team Data Management & Data Science ist die nachhaltige Qualität der Arbeit besonders wichtig. Um diese sicherzustellen, arbeiten wir z.B. mit Pair-Programming, Pull Requests, Unit Test, Build Pipelines. Darüber hinaus haben wir z.B. Quality Days etabliert, in denen wir uns regelmäßig um die Refaktorierung unseres Codes kümmern.

Der Spaß an unserer Arbeit steht natürlich an erster Stelle, weshalb wir in regelmäßigen Formaten, wie dem „Friday2Play“ explorativ mit unseren Daten arbeiten, Wissen austauschen und neue Dinge ausprobieren. Dabei sind wir stets neugierig und wissbegierig, denn wir lieben es einfach, Neues zu lernen!

Menschen machen Unternehmen erfolgreich

Wir geben Menschen die Möglichkeit, ihr Potenzial zu entfalten und ihre Kompetenzen wirksam zu machen. Wir bieten einen Raum, in dem gefördert, inspiriert, ermutigt und eingeladen wird, Potenziale in die Gemeinschaft einzubringen.

“Wir nennen das bei Kienbaum „Leading by #WePowerment.” Fabian Kienbaum - Co-Chief Empowerment Officer

Was wir Dir bieten – Deine Vorteile bei Kienbaum
Bezuschusste Mitgliedschaft im Urban Sports Club
Karrierebegleitendes Lernen durch unsere AKademy
Möglichkeit zum Sabbatical
Rabatte bei über 600 Marken
Sprachen lernen mit der Babbel-App
LinkedIn Learning Account
Mobiles Arbeiten
Stell Dich im ersten Schritt ganz unkompliziert anhand Deines CVs vor. Deine Ansprechperson ist
Melina Löcher
Junior Specialist Talent Acquisition




+49 173 2183253

Diesen Job melden