(Senior) Consultant im Bereich Data Science (f/m/d)
MHP - A Porsche Company
(gehört zu Porsche AG)
Ludwigsburg
Vollzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Festanstellung

MHP: DRIVEN BY EXCELLENCE

(Senior) Consultant im Bereich Data Science (f/m/d)
Kennziffer: J000001513
Einstiegsart: Professionals
Einsatzort: Deutschlandweit & Hybrid Work
Gesellschaft: MHP - A Porsche Company

Aufgaben

AufgabenAufgaben

Du begeisterst dich für alle Themen rund um Big Data? Du hast eine hohe Affinität insbesondere für Data Engineering? Dann werde Teil unseres Teams und gestalte gemeinsam mit uns die erfolgreiche digitale Zukunft unserer Kunden.

Dabei warten die folgenden Aufgaben auf dich:

Anwendungsübergreifende Beratung unserer Kunden zu deren Geschäftsprozessen unter prozessualen und technischen Gesichtspunkten
Unterstützung der Projekte im Bereich Data Engineering, insbesondere beim Bilden eines Frameworks für Data Ingestion, Data Search und Datenabfragen
Auswahl, Einsatz und Implementierung geeigneter Big Data, Analytics & Frontend Komponenten zur Lösung kundenspezifischer Anforderungen
Akquisition neuer Kunden, von der Pflege von Kundenbeziehungen bis zu den Angebotsausschreibungen
Verantwortungsübernahme der (Teil-) Projektleitung beim Kunden vor Ort

Anforderungen

AnforderungenAnforderungen

Um für deinen Weg gewappnet zu sein, hast du folgende Qualifikationen im Gepäck:

Studium in Informatik oder einem vergleichbaren Studiengang.
Leidenschaft für Big Data-Technologien, insbesondere im Umfeld MS Azure, AWS, Databricks, Hadoop, Apache, Spark oder weiteren Open Source Technologien
Expertise in Visualisierungstools wie Tableau, PowerBI, Quicksight und Programmierung in Phyton und anderen Programmiersprachen.
Deine Arbeitsweise ist analytisch und geprägt von konzeptionellen und kommunikativen Fähigkeiten.

Wissenswertes vor der Abfahrt:

Beginn: nach Vereinbarung – immer zu Beginn eines Monats
Arbeitszeit: in Vollzeit (40h) & 30 Urlaubstage
Arbeitsverhältnis: Unbefristet
Bereich: Consulting
Sprache: sicheres Deutsch & Englisch
Flexibilität & Reisebereitschaft
Sonstiges: eine gültige Arbeitserlaubnis; bei Bedarf können wir die Arbeitserlaubnis im Rahmen unseres Recruiting-Prozesses beantragen. Das Verfahren benötigt Zeit und hat Einfluss auf das Startdatum.

Unternehmensprofil

UnternehmensprofilUnternehmensprofil

ENABLING YOU TO SHAPE A BETTER TOMORROW

Als Technologie- und Businesspartner digitalisiert MHP die Prozesse und Produkte seiner Kunden und begleitet sie bei ihren IT-Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Als Digitalisierungspionier in den Sektoren Mobility und Manufacturing überträgt MHP seine Expertise in unterschiedlichste Branchen und ist der Premium-Partner für Thought Leader auf dem Weg in ein Better Tomorrow.

Weltweit betreut MHP über 300 Kunden: führende Konzerne und innovative Mittelständler. MHP berät sowohl operativ als auch strategisch und liefert ausgewiesene IT- und Technologie-Expertise sowie spezifisches Branchen Know-how. Als OneTeam agiert MHP international, mit Hauptsitz in Deutschland und Tochtergesellschaften in den USA, UK, Rumänien und China.

Seit 25 Jahren gestaltet MHP gemeinsam mit seinen Kunden die Zukunft. Über 3.000 MHPler:innen vereint der Anspruch nach Excellence und nachhaltigem Erfolg. Dieser Anspruch treibt MHP weiter an – heute, morgen und in Zukunft.

MHP: DRIVEN BY EXCELLENCE.

www.mhp.com




Exklusive Einblicke hinter die Kulissen

Exklusive Einblicke hinter die KulissenExklusive Einblicke hinter die Kulissen

Bei MHP wächst du in einem innovativen und fördernden Umfeld kontinuierlich an deinen Aufgaben. Das macht uns zum perfekten Sparring-Partner für deine Karriere. Sowohl für fachlichen Input als auch berufliches Networking. Unter anderem bieten wir dir dabei:

Wertschätzung. Wir unterstützen und schätzen Kolleg:innen so wie sie sind und feiern unsere Erfolge gemeinsam.
Wir freuen uns immer über Kreativität und neue Impulse.
Flexibilität. Zeitlich wie örtlich – je nach Projekt zu Hause, im Office, beim Kunden.
Du hast mit uns die Möglichkeit zu wachsen, in den Aufgaben, deinem Knowhow und in der Verantwortung.



Einen umfangreichen Überblick zu unseren Benefits findest du hier.

Hinweise zur Bewerbung

Hinweise zur BewerbungHinweise zur Bewerbung

Bewirb dich am besten gleich. Ganz einfach online über unserem JobLocator. Dort kannst du deine Bewerbungsunterlagen, wie Lebenslauf, Zeugnisse und ggf. Projektlisten, in wenigen Klicks an uns schicken. Ein Anschreiben ist nicht erforderlich.

Übrigens: Wenn deine Bewerbung bei uns eingeht überprüft unser Recruiting-Team bereichsübergreifend, ob es eine geeignete Stelle für dich gibt. Unabhängig von aktuellen Jobausschreibungen versuchen wir, für dich den passendsten Job bei MHP zu finden.

Kontakt

KontaktKontakt

Du hast noch Fragen? Dann schaue dir unsere FAQs auf unserer Karriereseite an.

Für weitere Anliegen wende dich gerne an unser Recruiting Team unter +49 (0)7141 7856 1600.

Jetzt online bewerben: ?ac=application&jobad_id=1513
Diesen Job melden