Data Analyst (w/m/d) Remote/Hybrid
Liebscher & Bracht
Homeoffice
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Liebscher & Bracht ist ein führendes Health-Tech Unternehmen mit einer großen Vision: jedem Menschen ein gesundes und schmerzfreies Leben zu ermöglichen. Mit unseren einzigartigen Liebscher & Bracht Übungen® sowie unseren Premium-Produkten und Services haben wir bereits Millionen von Menschen dabei geholfen, schmerzfrei zu werden. Werde Teil unseres ambitionierten Teams von 150 Experten, die gemeinsam an der Verwirklichung dieser Vision kollaborieren. Agil, dynamisch und voller Leidenschaft für Veränderungen - bei uns bist du genau richtig, wenn du einen positiven Impact machen möchtest!

In unserem aktuell 12-köpfigen Tech-Team bestehend aus Backend-, Frontend-Developern, IT und Data Science wirst du schon sehnsüchtig erwartet :-)




Deine Aufgaben




In Zusammenarbeit mit Stakeholdern aus den Bereichen Marketing, E-Commerce, Finance und Operations erstellst du Dashboards (Looker Studio/PowerBI) und Reportings

Du bist für die Konzeption, Implementierung und kontinuierliche Weiterentwicklung der Dashboards und Reportings verantwortlich und stellst dabei die Konsistenz und Korrektheit der Daten sicher

Auf Basis deiner Analysen gibst du Handlungsempfehlungen und untermauerst mit deinen Insights strategische Entscheidungen des Unternehmens

Du beobachtest den Markt und identifizierst relevante Trends rund um den Bereich Data Analytics und führst proaktiv neue Technologien ein


Was Du mitbringst


Abgeschlossenes Studium im Bereich Mathematik, Computer Science, Data Analytics oder eine vergleichbare Ausbildung

Berufserfahrung im Bereich Data Analytics oder einem ähnlichem Umfeld

Sehr gute Kenntnisse in den Programmiersprachen Python und SQL sowie Visualisierungs-Tools Looker Studio und/oder PowerBI

Kenntnisse im Bereich CRM (z.B. Hubspot, Salesforce), Web Analytics (z.B. Google Analytics, Matomo) sowie E-Commerce sind von Vorteil

Starkes analytisches Denkvermögen und die Fähigkeit dich schnell in unterschiedliche Bereiche einzuarbeiten und Prozesse zu verstehen

Leidenschaft für neue Technologien und digitale Trends im Data Analytics

Zu deinen Stärken zählen insbesondere deine Eigeninitiative und -verantwortung

Verhandlungssichere Deutsch- (mindestens C1) und Englischkenntnisse


Was wir Dir bieten


Ein Job mit Sinn: Bei Liebscher & Bracht hilfst Du Menschen tagtäglich schmerzfrei zu werden

Life-Work Balance: Genieße Flexibilität durch Vertrauensarbeitszeit und mobiles/hybrides Arbeiten

Workation: Kombiniere Urlaub, Abenteuer und Arbeit - bis zu 100 Tage pro Jahr

Wunsch-Hardware: Wähle frei zwischen einem Mac oder Windows Laptop

Technik Budget: Du erhältst 500 € für deine Wunschausstattung

Flex Vacation: Bei uns gibt es je nach Bedürfnis zwischen 20 und 50 Urlaubstage

Steile Lernkurve: Gestalte deine Entwicklung selbst mit einem individuellen Trainings-Budget von 1.500 € / Jahr

Fitness: Nutze JobRad, Yoga Kurse und Firmenrabatt bei Fit 7.11

Ein Ort zum Wohlfühlen: Schöne Altbau/Co-Working Villa direkt am Bad Homburger Kurpark, ergonomische Arbeitsausstattung sowie die besten Kaffees, frisches Obst und Wasser zur freien Verfügung

Betriebliche Altersvorsorge: Schließe eine BAV mit 20% Arbeitgeberanteil ab

Company Benefits: Profitiere von deinem Zugang zu der Liebscher & Bracht App, Produktrabatten, sowie Rabatten in unserer Praxis und einem Corporate Benefits Account

Company und Teamevents: Viele Gelegenheiten zum gemeinsamen Feiern und Spaß haben (auch remote) wie unsere Sommerparty, Coffee Chats, Lunch & Learn Sessions und vieles mehr!

Du hast Lust an unserer Erfolgsstory mitzuwirken? Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!

Diesen Job melden