Praktikum im Bereich Data Analytics bei Corporate Audit ab September 2023
Mercedes-Benz Group AG
Stuttgart
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum
Aufgaben

Die Mercedes-Benz Group AG ist eines der erfolgreichsten Automobilunternehmen der Welt. Mit der Mercedes-Benz AG gehört der Fahrzeughersteller zu den größten Anbietern von Premium- und Luxus-Pkw und Vans.

Corporate Audit als objektive und unabhängige Funktion innerhalb der Mercedes-Benz Group AG trägt dazu bei, das Risikomanagement im Unternehmen zu verbessern und die internen Prozesse und Kontrollen zu überprüfen.
Das innovative „Data Analytics“-Team treibt zukunftsorientierte Analyseprozesse und deren zeitgemäße Visualisierung voran.

Zur Unterstützung der strategischen und innovativen Themen suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine*n Praktikant*in.
Wir bieten Dir die Integration in ein motiviertes Team, interessante Aufgaben sowie die Möglichkeit, Einblicke in die Funktion Data Analytics in der Internen Revision zu gewinnen.

Diese Herausforderungen kommen u. a. auf Dich zu:



Mithilfe bei der Weiterentwicklung des Data Analytics Portfolios mittels Anwendung von beispielsweise Data Mining Methoden

Konzeption und Implementierung von aussagekräftigen Datenanalysen auf Basis von Massendaten

Inhaltliche und zeitliche Steuerung der neuen Data Analytics Anwendungsfälle inkl. Dokumentation

Mitwirkung bei der Weiterentwicklung von Prozessen, Methoden und Systemen für den Bereich Data Analytics

Qualifikationen

Studiengang im Bereich Informatik, Mathematik, Physik, Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen oder -informatik, mindestens zweites Studiensemester absolviert - idealerweise Studienschwerpunkte im Bereich Data Science oder Business Intelligence sowie eine ausgeprägte Affinität zu Informationstechnologien

Erste Erfahrungen mit SQL-Datenbankprogrammierung und mindestens einer Programmiersprache - vorzugsweise Python

Kenntnisse im Bereich von Data Analytics, Data Mining und Big Data Technologien und Produkten sind von Vorteil - aber nicht zwingend notwendig

Sicherer Umgang mit MS-Office

Sichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Engagement und Teamfähigkeit

Analytische Denkweise und strategische Arbeitsweise

Hohe Motivationsbereitschaft

Sehr gute Kommunikationsfähigkeit



Zusätzliche Informationen:

Ganz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Bewirb Dich bitte ausschließlich online und füge Deiner Bewerbung einen Lebenslauf, aktuelle Immatrikulationsbescheinigung mit Angabe des Fachsemesters, aktuellen Notenspiegel, relevante Zeugnisse, ggf. Pflichtpraktikumsnachweis und Nachweis über die Regelstudienzeit (max. Gesamtgröße der Anhänge 5 MB) bei und markiere im Online-Formular Deine Bewerbungsunterlagen als "relevant für diese Bewerbung".

Weiterführende Informationen zu den Einstellkriterien findest Du hier. Angehörige von Staaten außerhalb des europäischen Wirtschaftsraums schicken ggf. bitte ihre Aufenthalts-/Arbeitsgenehmigung mit.

Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen. Bei Fragen kannst Du Dich unter SBV-Zentrale@mercedes-benz.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Dich gerne nach Deiner Bewerbung im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt.

Bitte habe Verständnis dafür, dass wir keine Papierbewerbungen mehr entgegennehmen und es keinen Anspruch auf Rückversand gibt.

Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Dir gerne HR Services per Mail an hrservices@mercedes-benz.com oder auf unserer Karriereseite der Chat-Bot über das PLUS-Symbol.

Fragen zur Stelle beantwortet Dir gerne Herr Erdeniz Kal aus dem Fachbereich, unter der E-Mail-Adresse erdeniz.kal@mercedes-benz.com und Frau Michaela Drexelius, unter der E-Mail-Adresse michaela.drexelius@mercedes-benz.com.

Diesen Job melden