Projektmanager/Data Scientist/Business Analyst (w/m/d)
Drees & Sommer
Drees
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Ihre Aufgaben
Sie möchten sich auf dem Fachgebiet der digitalen Weiterentwicklung von Geschäftsprozessen, u. a. Data Science und Business Analytics einbringen? Ihr Metier sind dabei die Herausforderungen, die die digitalen Prozesse und Big Data an Unternehmen und die Projektarbeit stellen? Dann suchen wir Sie als Projektmanager/Data Scientist/Business Analyst (m/w/d) für die enge Zusammenarbeit mit interdisziplinären Projektteams.

Die Position kann an unseren Standorten in Leipzig, Dresden, Erfurt und Magdeburg ausgeführt werden.

Ihre Aufgaben im Einzelnen:

Mitwirkung bei der Konzeption, Entwicklung und Anwendung informationstechnischer Planungsverfahren und -methoden in der Bau- und Immobilienwirtschaft
Betreuung der Projektteams bei der Einführung und Nutzung von digitalen Planungs- und Projektsteuerungstools und -methoden
Analyse von Unternehmens-, Projekt- und Markt-Daten, sowie Zusammenführen von komplexen Daten aus verschiedenen Datenquellen und Entwicklung von BI-Lösungskonzepten
Konzeption und Realisierung von BI-, Datawarehouse- und Reporting-Projekten
Enge Zusammenarbeit mit dem Projektmanagement mit dem Ziel der Gestaltung neuer Anwenderlösungen zur Optimierung von typischen Prozessen im Termin-, Kosten- und Qualitätsmanagement in der Baubranche
Betreuung unternehmenseigener und branchenüblicher Software im Bereich Daten- und Prozessmanagement, Terminplanung, Kostensteuerung und Office Anwendungen
Verständnis für Programmierung von datenbankgestützten Analyse-Tools und Automatisierung von datengetriebenen Prozessen
Proaktive Mitwirkung beim Digitalisierungsprozess im Unternehmen
Visuelle Darstellung quantitativer Informationen und Ergebnisse
Ihr Profil
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Natur- bzw. Wirtschaftswissenschaften vorzugsweise der Bau- oder Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Qualifikation
Idealerweise Berufserfahrung im Bereich Data-Warehouse, Business Intelligence, Business Analytics
Kenntnisse in der Programmierung (vorzugsweise VBA, Python und/oder R), Erfahrung mit relationalen Datenbanken (z. B. SQL) und Visualisierung mittels MS Power BI sind wünschenswert
Verständnis für Kennzahlen, BI-Strukturen und deren Abbildung in strukturierten Reporting
Teamfähigkeit sowie schnelle Auffassungsgabe verbunden mit analytischem/vernetztem Denken
Freude am eigenverantwortlichen Arbeiten im Team
Wir bieten
Drees & Sommer-Academy mit vielfältigen Angeboten
Mobiles Arbeiten (positionsabhängig), unterschiedliche Teilzeitmodelle, Kinderbetreuungszuschuss
Karrieremöglichkeiten
Firmenrad-Leasing und ÖPNV-Zuschuss
Gesundheitsbonus für sportlich Aktive, moderne und ergonomische Arbeitsplätze
Zugang zum Corporate-Benefits-Portal, kostenlose Getränke und frisches Obst
Mitarbeiterempfehlungs-Programm, Networking-Events, Teamworkshops

KARRIEREBROSCHÜRE
Ihre Ansprechpartnerin
Jessica Marie Sommer
JETZT BEWERBEN
Ihr Arbeitsort
Drees & Sommer SE
Mitteldeutschland

Follow us

Diesen Job melden