Werkstudent Data Science (m/w/d) im Bereich Data Services
DATALOGUE Schweiz AG
Hamburg
Teilzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit

Unternehmensbeschreibung

Das sind wir:

Du möchtest die datengetriebene Zukunft aktiv mitgestalten? Dann bist Du bei uns genau richtig!

Data Monetization by Customer Relevance: Dafür steht DATALOGUE. Daten bilden bei uns den Grundstein für alle unsere Projekte – sie sind unsere Leidenschaft und unser täglicher Antrieb. Wir bei DATALOGUE unterstützen unsere Kunden, relevante Insights aus Daten zu generieren und nutzen Data Intelligence, um die Customer Experience im gesamten Kundenlebenszyklus zu optimieren – für bessere Leadgewinnung, optimale Kundenbindung, effizienteres Marketing und mehr Ertrag für unsere Kunden. An unseren nationalen und internationalen Standorten in Hamburg, Zürich und Amsterdam betreut ein Expertenteam etablierte Marken aus den Bereichen Finanz- und Versicherungswirtschaft, Touristik, Bildung, Entertainment und Telekommunikation sowie aus der Energie- und der Konsumgüterbranche – darunter die Freenet Group, die Hamburger Sparkasse, Metro HD, A-ROSA oder der Schweizer Augenoptik-Experte Visilab.

Wir suchen für unseren Analytics-Bereich ab sofort einen Werkstudenten Data Science (w/m/d) für unser Büro in der Hamburger Innenstadt.

Stellenbeschreibung

Das ist dein Beitrag:

Du unterstützt als Teil eines dedizierten Teams bei der Entwicklung eines Daten-Eco-System, mit dem unsere Kunden zentrale unternehmerische Fragestellungen im Bereich Marketing & Sales beantworten können.
Du unterstützt aktiv bei der Entwicklung und Umsetzung von Konzepten, die Daten von höchster Qualität produzieren.
Du arbeitest daran, unstrukturierte Daten in eine strukturierte Form zu bringen und nutzt State-of-the-Art Machine-Learning-Methoden, um diese Einzelinformationen in Insights und Vorhersagen mit vertrieblichem Mehrwert zu wandeln.
Du unterstützt unsere Experten dabei, Datenstrukturen zu verstehen, Qualitätsprobleme schnell zu erkennen und nachhaltig zu beheben.

Qualifikationen

Das macht dich für uns relevant:

Du legst für dich persönlich Wert auf:
Ownership - Du packst die Dinge proaktiv an.
Lösungsorientierung - Du bist ein Lösungsfinder für die Herausforderungen unserer Kunden und dich zeichnet eine analytische und strukturierte Denkweise aus.
Teamwork - Du arbeitest gerne mit deinen Kolleginnen und Kollegen – auch interdisziplinär – zusammen.
Kommunikation - Du hast ausgeprägte kommunikative Fähigkeiten und setzt diese gekonnt – auch gegenüber fachfremden Kolleginnen und Kollegen – ein.
Motivation - Du hast eine Leidenschaft für das Thema Daten und Datenanalyse und begeisterst andere mit deinen Leistungen und deiner Art.
Aktuell absolvierst Du ein Studium im Bereich der Betriebswirtschaftslehre, (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen oder in einem vergleichbaren Studiengang.
Du hast erste Erfahrungen im Bereich Analytics bzw. Data Science sammeln können.
Du bist fit bei der Arbeit mit Programmiersprachen (vorzugsweise Python oder R).
Du möchtest gerne verschiedene Arten von Daten kennenlernen und mit diesen auch arbeiten.
Du wohnst in Hamburg oder Umgebung.
Du hast gute Deutschkenntnisse und bringst sehr gute Englischkenntnisse mit. Weitere Fremdsprachenkenntnisse können von Vorteil sein.
Last, but not least: Die gängigen MS-Office-Anwendungen sind Dir vertraut.

Zusätzliche Informationen

Das bieten wir dir:

Einen großartigen Teamspirit und spannende Aufgaben in einem innovativen Zukunftsmarkt.
Einsatz aktueller Soft- und Hardware als auch Nutzung innovativer Cloud-Services.
Einblick und Arbeit mit vielfältigen Daten aus verschiedenen Phasen des Data Lifecycles.
Tatsächliche Gestaltungsmöglichkeiten durch das Einbringen deiner eigenen Ideen und Erfahrungen zur innovativen Weiterentwicklung des DATALOGUE Teams.
Eine zentrale Lage und moderne Büros direkt am Gänsemarkt, verkehrsgünstig zu erreichen.
Intensive Begleitung und qualifiziertes Feedback im Rahmen des DATALOGUE Entwicklungsprogramms gepaart mit einer offenen Feedbackkultur über alle Ebenen, durch die du gezielt in deiner persönlichen Entwicklung unterstützt wirst.
Flexible Arbeitszeiten, Home-Office-Tage, kostenlose Getränke, kostenloses Massage- und Physioangebot, Activity-Raum mit Kicker und anderen Spielen sowie regelmäßige Team-Events.

Wir sind an einer langfristigen Zusammenarbeit interessiert und freuen uns, wenn du an der Wachstumsstory von DATALOGUE mitwirken möchtest. Klingt spannend für Dich? Dann sende uns deine Bewerbung zu und werde Teil der Customer Relevance People!

Datalogue. The Relevance People.

Job-Standort
Diesen Job melden