Werkstudent Data Science – Digital Transformation (m/w/d)
Philips
Hamburg
Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Werkstudent Data Science – Digital Transformation (m/w/d)
Philips - Hamburg
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent
Job Title
Werkstudent Data Science – Digital Transformation (m/w/d)

Job Description

In dieser Rolle hast Du die Möglichkeit,

durch Deine hohe Affinität zu Innovationen, zusammen mit Deinen zukünftigen Kolleg*innen an Qualitätsverbesserungen zu arbeiten. Du erhältst einen Einblick in die Abläufe einer Röntgenstrahler- und Generatorenfertigung und kannst bei vielfältigen, innovativen Projekten mitarbeiten.

Das sind Deine Aufgaben

Datenvisualisierung:

Erstellung von Power BI Reports

Erstellung von Datenflüssen zur Reporterstellung

Visualisierung der KPIs

Validierung von Reports

Datentransformation mit Databricks

Datenanalyse mit Python / SQL

Voranbringen einer Self-Service-Reporting Struktur innerhalb des Standorts

Du bist Teil

eines innovativen Teams und Du kannst als Werkstudent*in selbstständig Projekte übernehmen oder mitgestalten.

Das bringst Du mit

Laufendes Studium in den Fachrichtungen Informatik, Data Science, Wirtschaftsinformatik, Naturwissenschaften o.ä.

Hohes Maß an Eigeninitiative und Organisationstalent

Sehr gute analytische Fähigkeiten

Datenaffinität und einen sicheren Umgang mit Datenbanken

Hohe Affinität im Bereich Business Intelligence Tools z.B. PowerBI

Fließende Englisch- und gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift

SQL und Python Kenntnisse sowie ein Grundverständnis von ERP- und MES-Systemen sind von Vorteil

Du bist mindestens ein Jahr verfügbar und es ist dir möglich, einen Teil deiner Arbeitszeit vor Ort zu verrichten

Das bieten wir Dir

Du wirst ab Tag 1 Teil unseres Teams und wirst direkt für Deine Aufgaben Verantwortung übernehmen. Bei uns kannst Du außerdem Deine Arbeitszeiten flexibel an die Bedürfnisse Deines Studiums anpassen und Deine Abschlussarbeit bei uns zu verfassen. Folgende Themen können den Inhalt Deiner Abschlussarbeit darstellen:

Transfer bestehender Reportingkonzepte in Azure Cloud

Projekte zur Identifikation und Bereinigung von Datenfehlern

End-to-End Entwicklung eines komplexen Reports in Databricks und Power BI

Das ist unser Vergütungspaket

Gehalt: abhängig von Deiner beruflichen Erfahrung und Deinem aktuellen Studium liegt Dein Gehalt bei 14,50 €/h oder 16,50 €/h

Jahresurlaubsanspruch: 30 Tage

Philips University: Breites Angebot an fachlichen Trainings und für die Persönlichkeitsentwicklung

Mobilität: subventionierte HVV ProfiCard

Philips in Balance: Diverse Angebote im Bereich physischer und mentaler Gesundheit (inkl. betriebsärztliche Betreuung) und Sportkurse

Verpflegung: Kostenlose Getränke und günstige Preise in unserer Kantine und unserem Café

Philips MyShop: vergünstigte Philips Produkte & Corporate Benefits

Purpose: Gemeinsam mit einem tollen Team sinnstiftend arbeiten

Kultur: Duz-Kultur, diverse Team-/Kulturaktionen (zu Nachhaltigkeit, Vielfalt, …), etc.

Warum Du zu Philips kommen solltest

Arbeiten bei Philips ist mehr als nur ein Job. Wir fühlen uns berufen, durch sinnvolle Arbeit eine gesündere Gesellschaft zu schaffen, indem wir uns auf innovative, kundenorientierte Lösungen der Gesundheitstechnologie fokussieren. Hilf uns, die Gesundheit und das Wohlbefinden von Milliarden von Menschen zu verbessern.

Wir bei Philips fördern Chancengleichheit. Alle qualifizierten Bewerber*innen werden unabhängig von Hautfarbe, Religion, Alter, Geschlecht, sexueller Orientierung, nationaler Herkunft, Glaube, Staatsbürgerschaft, Behinderung oder Familienstand gleichermaßen in unserem Auswahlprozess berücksichtigt.

Auf unserer Karriereseite erfährst Du wie es ist bei Philips zu arbeiten. Lies die Geschichten in unserem Mitarbeiterblog und finde Informationen über unsere Einstellungsverfahren und Antworten auf einige häufig gestellte Fragen.

#LI-EU

Diesen Job melden