Data Science Werkstudent:in (m/w/d)
A-Force
Münster
Werkstudent
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent
Was du bei uns machen wirst

Du bist die Person, die für unsere Daten brennt und das Beste für unsere Kunden aus den spannenden Amazon-Daten herausholt. Dabei bist du verantwortlich für den gesamten Prozess, von der Datenerhebung über die Datenanalyse bis hin zur Erstellung individueller Dashboards.

Du bist Analyst/in, wertest verschiedene Datenquellen aus, um Trends, Muster und Zusammenhänge zu erkennen
Du bist Dashboard-Spezialist/in, erstellst individuelle Analysen und Reportings für unsere Kunden mit relevanten KPIs für datenbasierte Optimierungen
Du bist Qualitätsmanager/in, gewährleistest zu jedem Zeitpunkt hohe Datenqualität
Du bist Problemlöser/in, meisterst mit deiner Expertise die Herausforderungen unserer Kunden
Du bist Berater/in, stehst dem Account Management mit deiner fachlichen Expertise zur Seite
Was wir dir bieten
Dynamisches Start-up, indem du deinen persönlichen Fußabdruck hinterlässt
Flache Hierarchien, wo alle Ideen zählen
Abwechslungsreiche Projekte mit Verantwortung
Ein junges und motiviertes Team, die mit Leidenschaft dabei sind
Eine starke Lern-/ Feedbackkultur, um sich persönlich weiterzuentwickeln
FreeWork Fridays, an denen wir uns und A‑Force gemeinsam weiterentwickeln
Die Möglichkeit, mit uns auch nach deinem Studium zu wachsen
Flexible Arbeitszeiten & Arbeitsort mit modernem Office im Herzen von Münster
Corporate Benefits, die du auch wirklich brauchen kannst
Regelmäßige Teamevents & viel Spaß!
Was du mitbringst
Du bist eingeschriebene/r Student/in mit dem Schwerpunkt Mathe, Wirtschaftsinformatik, Computer Science, Wirtschaftsingenieurwesen oder Ähnlichem
Du zeigst eine hohe analytische und strukturierte Arbeitsweise
Du kennst dich mit der Auswertung und Optimierung von Kennzahlen aus
Du zeigst eine ergebnisorientierte Arbeitsweise mit hohem Qualitätsbewusstsein
Du kannst Learnings aus den Daten auf neue Projekte übertragen
Dich reizt es, proaktiv die Entwicklung von A‑Force mitzugestalten
Du hast einen erstklassigen Umgang mit den Microsoft Tools, insbesondere Excel
Du bringst optimalerweise erste Erfahrungen im Umgang mit Programmiersprachen (z.B. Python, SQL) und Datenvisualisierungstools (z.B. Power BI, Google Datastudio) mit
Du möchtest mit uns die Zukunft im E‑Commerce gestalten?

Dann schick uns deinen Lebenslauf unter Angabe deines gewünschten Einstiegsdatums per Mail an bewerbung@aforce.de.

Ansprechpartner: Rick Heitmann | 0251–20319133 | www.aforce.de

Diesen Job melden