Duales Studium Data Science / Master of Science (m/w/d)
VR Bank in Holstein eG
Schleswig-Holstein
Berufsausbildung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Berufsausbildung

Die VR Bank in Holstein legt als große regionale Genossenschaftsbank in Schleswig-Holstein sehr viel Wert auf eine individuelle und serviceorientierte Beratung ihrer Mitglieder und Kunden. Unsere ca. 450 Mitarbeiter betreuen in 20 Filialen rund 120.000 Kunden. Davon sind über 55.000 auch Mitglieder unserer Bank.

Unsere Stärke ist die Kundennähe, die für uns auch Verbundenheit für unsere Region bedeutet. So sind wir vor Ort einer der größten Anbieter von qualifizierten Arbeits- und Ausbildungsplätzen mit Zukunft. Das Engagement und die Fachkenntnis aller Mitarbeiter bestimmen den Erfolg unserer Bank. Deshalb unterstützen wir die Leistungsbereitschaft unserer Mitarbeiter durch ein zeitgemäßes Führungs- und Personalentwicklungssystem und fördern sie durch individuelle Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten.

Auf Grund der ständig wachsenden Herausforderungen des Marktes und der Digitalisierung im Bankenumfeld entwickeln wir uns, die VR Bank in Holstein, in unseren Prozessen und mit Projekten in der Anwendung der KI und Datenanalytik immer weiter.

Zur Unterstützung in der Umsetzung dieser Prozesse und Projekte und zum weiteren Aufbau in unserem Team DataWareHouse suchen wir Sie für ein

Duales Studium Data Science / Master of Science (m/w/d)

Das können Sie erwarten:

Wir besprechen mit Ihnen die einzelnen Projekte wie z.B. Potentialanalyse/Kundensegmentierung, Immobilienpreisentwicklung, Kaufaffinitäten/Kaufprognosen usw. und treffen gemeinsam mit Ihnen eine Auswahl passend zum Schwerpunkt Ihres Masterstudiums und begleiten Sie im Rahmen eines Mentoringprogramms bei der Umsetzung des Projektes und der Erstellung Ihre Masterarbeit.

Weiterhin bieten wir Ihnen:

Kommunikation, Vertrauen, Veränderung und Wertschätzung sind bei uns aktiv gelebte Elemente in der Zusammenarbeit
Mitarbeit in einem motivierten Team mit einer abwechslungsreichen Tätigkeit und vielfältige Möglichkeiten, eigene Ideen mit einzubringen
Moderner, zukunftsorientierter, dynamischer und attraktiver Arbeitsplatz mit eigenem Laptop und Headset
Flexible Arbeitszeitgestaltung
Kostenfreie Getränke

Das sind Ihre Aufgaben:

Neben der Projektarbeit unterstützen wir Sie bei Ihrer Entwicklung im Team DataWareHouse, so dass Sie in der Lage sind, weitere Aufgaben zu übernehmen:

Unterstützung bei der Erstellung und Analyse von Berichten, Statistiken und Kennzahlen mit Hilfe von IBM Cognos und MS Office
Unterstützung bei der Durchführung von statistischen Analysen (u.a. zur Kundengeschäftssteuerung)
Unterstützung bei der Automation von Prozessen mit Hilfe von Robotic
Unterstützung bei der Weiterentwicklung des Kostenmanagements sowie der Geschäftsfeldrechnung

Das wünschen wir uns von Ihnen:

Bachelorabsolvent aller Fachbereiche mit und ohne Berufspraxis
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung wäre wünschenswert
Sichere Anwendung von MS Office und die Bereitschaft, sich in weitere Programmiersprachen und Anwenderprogramme einzuarbeiten
Ausgeprägtes betriebswirtschaftliches Verständnis und eine hohe Zahlenaffinität
Spaß am Erstellen von Konzepten, analytischem Denken sowie partnerschaftlichem Arbeiten
Hohes Maß an Eigeninitiative, Kommunikationsfähigkeit und strukturierter Arbeitsweise

Konnten wir Sie begeistern? Dann werden Sie ein Teil von uns und arbeiten Sie mit an unserem Erfolg!

Senden Sie bitte Ihre Bewerbung direkt über unsere Homepage www.vrbank-in-holstein.de/karriere/stellenangebote.html oder per Mail an personal@vrbank-ih.de oder rufen Sie uns an!

Für Rückfragen stehen Ihnen Birgit Masuch (Tel.: 04101/501-1155) oder Ole Rüsbüldt (Tel.: 04101/501-1370) gern zur Verfügung.

Die vertrauliche Behandlung Deiner Bewerbung ist für uns selbstverständlich.

Diesen Job melden