Data Engineering Consultant (w/m/x)
Avanade
(gehört zu Accenture)
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Data Engineering Consultant (w/m/x)
Avanade - Berlin
Job
Unternehmen
Wer sind wir?

Avanade ist ein weltweit führender Anbieter von innovativen digitalen und Cloud-basierten Diensten, Business Solutions und designorientierten Anwendungen. Als Joint Venture von Microsoft und Accenture sind wir das weltweit gröte Beratungsunternehmen, das sich auf Microsoft-Technologien spezialisiert hat. Bei Avanade sind wir nicht nur stolz darauf, unsere Kund: innen bei ihren Anliegen rund um Cloud, Modern Workplace, Business Applications (ERP & CRM), Data & AI oder Security zu beraten und zu unterstützen, sondern wir sind auch stolz auf unsere #PeopleFirst Mentalität.

Talent Community Analytics:
In der Talent Community Analytics sind die Rollen sehr breit gefächert. Zwischen Data Analysten über Data Engineers bis hin zu IoT- und AI-Experten gibt es einerseits viele Überschneidungen aber auch viele Alleinstellungsmerkmale. Wir als Talent Community verstehen uns als Schmelztiegel um diese Expertisen in einem Team zusammen zu bringen und uns gegenseitig mit innovativen Entwicklungen auf den neuesten Stand zu bringen.

_____________________________________________

Was ist Deine Rolle im Team?


Du unterstützt bei der Implementierung von Daten-Plattform-Architekturen, sowohl in der Azure Cloud als auch on premise, sowie bei der Umsetzung von Datenintegrationsprozessen.
Gemeinsam mit unseren Kunden und dem interdisziplinären Team arbeitest du in allen Phasen der Kundenprojekte remote oder onsite von der Anforderungsanalyse über Umsetzung bis zur Dokumentation.
In den Projekten arbeitest du mit diversen Technologien wie DevOps, SQL, Python und viel mehr.
Du bringst dich aktiv in der Community ein und teilst deine Projekterfahrung sowie dein Wissen und gewinnst einen Einblick in die Erfahrungen deiner Kolleg: innen durch gegenseitigen Austausch.
Was bringst Du mit?


Du bringst einschlägige Projekterfahrung als Data Engineer in einer der folgenden Branchen mit: Automotive, Life Science, Finance, Manufacturing.
Du verfügst über praktische Erfahrung in der Modellierung von relationalen Datenbanken mit und konntest bereits Projekte mit Data Factory oder SSIS realisieren.
Du kennst dich mit der Azure Plattform und einigen der folgenden Services bestens aus Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure SQL, Databricks, IoT-Hub und möchtest dich in diesen Bereichen weiterentwickeln.
Du hast Spa an neuen Technologien, Herausforderungen und Kundensituationen sowie am Arbeiten in einem interdisziplinär aufgestellten Team.
Dich zeichnen eine strukturierte Arbeitsweise, analytische Fähigkeiten und Lösungskompetenz aus.
Du bist ein ausgewiesener Teamplayer und kommunizierst souverän in Deutsch und Englisch.
Selbst wenn nicht alles auf dein Profil zutrifft und Du über Kompetenzen in anderen Bereichen verfügst, freuen wir uns über deine Bewerbung!

Was bieten wir Dir?


Vertrauen, Verantwortung und Wertschätzung: Wir als Avanade sind ein groes, internationales Unternehmen - dennoch wollen wir den Unternehmergeist eines Start-ups beibehalten. Jedes Mitglied bei Avanade wird gleich wertgeschätzt und respektiert. Daher ist es uns wichtig, dass du auch sofort das Vertrauen erhältst, Verantwortung zu übernehmen innerhalb unseres groen Projektportfolios mit Kolleg: innen, die einander wertschätzen.
Onboarding: Uns ist es sehr wichtig, dass du dich sofort wohl und willkommen fühlst. Ein optimaler Einstieg wird dir mit unserem dreitägigen Onboarding-Programm (derzeit online) gewährt, bei welchem du alle relevanten Informationen und Einblicke in unseren Arbeitsalltag bekommst.
Career Coaching: Vom ersten Tag an hast du einen Career Adviser an deiner Seite, der dich unterstützt, coacht, vernetzt und auch hilft, deinen Platz und deine Balance bei uns zu finden.
Weiterbildung: Eine kostenlose persönlicheMSDN Subscriptioninklusive Azure Kontingent und unbegrenzter Zugang zu Microsoft Zertifizierungen sowie 80 Stunden Trainingsbudget bringen dich noch weiter.
Entwicklungsprogramme: Die Möglichkeit an lokalen und internationalenFührungskräfteprogrammenteilzunehmen eröffnet dir neue Perspektiven, z.B.im Rahmen desAvanade Leadership Program for Women.
Flexibles Arbeiten: Einflexibles Arbeitszeitmodell mit der Möglichkeit auf Home-office, maximale Flexibilität durch die "Alternative Work Week" und Option eines Dienstwagens (ab Manager Level) sowieeine weltweite Unfallversicherung.
Ausstattung: Bei uns bekommst du fürs Home-office State-of-the-Art Equipment (Laptop, Smartphone inkl. privater Nutzung). Egal ob Arbeit im modernen Büro oder in deinem Home-office - dir soll es bei der technischen Ausstattung an nichts fehlen.
Anerkennung: MitGo Team! (Kudos)haben wir ein internessteuerfreiesPrämienprogrammzur Anerkennung fürherausragende Leistungen etabliert.
Weitere Extras: Zudem kannst du dich über unser Private Device Leasing günstig mit diversen technischen Geräten ausstatten sowie an einem Jobrad-Programm teilnehmen.
Benefits: Weitere Benefits haben wir für dich hier zusammengefasst: [1] Link
Wir glauben daran, dass inklusive und diverse Teams jede Challenge meistern - wer sich Herausforderungen mit Leidenschaft und Mut stellt, ist bei uns genau richtig. Bei uns kannst Du einfach Du sein - unabhängig deiner Herkunft, Nationalität, Glaube, Behinderung, Alter, Familienstand, Partnerschaftsstatus, sexueller Orientierung und deines Geschlechts. Vielfalt in jeder Form ist ein fester Bestandteil der Avanade-Kultur.

Klingt interessant?

Dann bewirb dich jetzt gleich ganz unkompliziert mit deinem CV über unser Online-Portal.

Wir freuen uns darauf, dich persönlich kennenzulernen!

Hast Du noch offene Fragen? Dann schreib uns gerne: [2] https://www.avanade.com/en/contact

Du möchtest mehr über uns erfahren?

Dann wirf einen Blick auf unseren [3] Being Orange Blog | Leben bei Avanade sowie unseren [4] Videokanal und [5] Podcastkanal, damit Du uns noch besser kennenlernen kannst. Folge uns gerne auf Social Media, um keine Neuigkeiten zu verpassen:

[6] [7] [8] [9] [10] [11] [12] [13]

Auszeichnungen

[14] Youtube Video

References

Visible links
1. https://www.avanade.com/-/media/asset/careers/avanade-career-benefits-deutschland.pdf?la=en&ver=2&hash=142A61119128348F4F022E848BD423A3
2. https://www.avanade.com/en/contact
3. https://www.avanade.com/de-de/blogs/being-orange
4. https://www.youtube.com/channel/UCjgYapBfIuvbh5CAhQmBe3w
5. https://link.chtbl.com/avanade
6. https://www.avanade.com/de-de/blogs
7. https://www.linkedin.com/showcase/avanade-dach/posts/?feedView=all
8. https://www.instagram.com/avanadedach/
9. https://www.youtube.com/channel/UCjgYapBfIuvbh5CAhQmBe3w
10. https://www.glassdoor.com/Overview/Working-at-Avanade-EI_IE11701.11,18.htm
11. https://www.facebook.com/Avanade/
12. http://www.twitter.com/AvanadeInc
13. https://www.xing.com/company/avanadeoesterreichgmbh
14. https://www.youtube.com/watch?v=4nMQo3KgQMw
Diesen Job melden