Werkstudent Data Science - (M/W/D)
solutions4performance GmbH
48149 Münster
Werkstudent
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent

solutions4performance ist ein junges, aufstrebendes Unternehmen aus Münster, dass innovative Data Science Lösungen für die Bereiche Marketing und E-Commerce entwickelt. Wir helfen Multi-Channel-Händlern bei der Digitalisierung Ihrer Geschäftsprozesse und unterstützen neben fertigen Lösungen auch mit Beratungstätigkeiten.

Zur Unterstützung in unserem Team suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine:n Werkstudent:in Data Science (m/w/d) in Münster:

Ausschnitt deiner Aufgaben

– Innovative Data-Science-Projekte insbesondere im E-Commerce
– Aufbau von Datenbanken mit SQL und Spark
– Modellierung von Machine Learning Algorithmen in Python
– Entwicklung von Projekten bezüglich Google Cloud, Deep Learning, NLP, Big Data Analytics, APIs und vieles mehr

Das solltest du mitbringen

– Du bist Student der Physik, Mathematik, Informatik, Wirtschaftsinformatik, oder Betriebswirtschaft
– Grundlegende Kenntnisse in SQL und Python oder R
– Erste Erfahrung mit Datenbanken und Linux von Vorteil
– Du betrachtest neue Themen als Herausforderung
– Du bringst gerne neue Ideen ein und hast Spaß daran, diese auszuprobieren

Was dich bei uns erwartet

– Arbeiten mit den neusten Technologien von Open Source bis Premium Systemen
– Integration in unser Team als vollwertiges Mitglied
– Offenes und kollegiales Betriebsklima

Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Onlinebewerbung inklusive Lebenslauf, Gehaltsvorstellung und zeitlicher Verfügbarkeit.

Bei Fragen stehe ich gerne per E-Mail oder Telefon zur Verfügung. Ansonsten freue ich mich über eine aussagekräftige Bewerbung inklusive Lebenslauf, Zeugnisse und Gehaltsvorstellung bevorzugt per E-Mail.

Mendelstraße 11, 48149 Münster
t.lau@solutions4performance.de
+49 177 2923984

Thomas Lau
Geschäftsführer, Gründer

Diesen Job melden