Medical Data Scientist (m/w/d)
HELIOS Kliniken GmbH
Berlin
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Wir warten nicht auf die Zukunft, sondern gestalten die digitale Welt von heute. Wachsen Sie mit uns in neue Aufgaben hinein und übernehmen Sie Verantwortung.

Verstärken Sie ab sofort das Team des Bereiches Healthcare Analytics/BI als

Medical Data Scientist (m/w/d)

am Standort Berlin oder alternativ deutschlandweit.

Das erwartet Sie

Sie unterstützen die Integration neuer Datenquellen durch Ihr ausgeprägtes Datenverständnis
Sie kommunizieren mit interdisziplinären Teams zur Erschließung neuer Datenquellen und entwickeln Methoden zur Vereinheitlichung der Qualität
Sie erarbeiten mit Stakeholdern aus anderen Abteilungen und verschiedenen Unternehmensfunktionen den Produkt-Backlog als Basis für die agile Sprint Planung
Sie beraten interne Kund: innen in Bezug auf Data Science Anforderungen und Anwendungen
Sie entwickeln und implementieren analytische Algorithmen zur Auswertung der Daten
Sie entwickeln und implementieren robuste end-to-end Datenpipelines

Das bringen Sie mit

Sie haben ein Studium der Informatik, Ingenieurwesen, Mathematik, Statistik oder eine vergleichbare Ausbildung erfolgreich abgeschlossen
Sie verfügen über umfassende Programmierkenntnisse in Python, idealerweise auch im Zusammenhang mit Spark sowie Erfahrung mit Datenbanken und SQL
Sie zeichnen sich durch Erfahrungen im Umgang mit strukturierten und unstrukturierten Daten aus verschiedenen Quellen aus
Sie haben idealerweise Erfahrung mit Gesundheitsdaten - Interoperabilitäts-Standard wie HL7 und FHIR sind Ihnen bekannt
Sie begeistern sich für neue Methoden und Technologien sowie für Data Science, idealerweise kennen Sie sich mit der Entwicklung von ETL Pipelines aus
Sie denken agil, haben eine strukturierte Arbeitsweise und übernehmen gern Verantwortung

Freuen Sie sich auf

Wir bieten Ihnen eine abwechslungsreiche und anspruchsvolle Tätigkeit im spannenden und zukunftsorientierten Umfeld der Digitalisierung
Wir arbeiten in flachen Hierarchien, schätzen kurze Entscheidungswege und bieten einen hohen Grad an Flexibilität
Wir bieten eine leistungsgerechte Vergütung
Wir unterstützen Sie bei Ihrer fachlichen und persönlichen Weiterentwicklung
Profitieren Sie vom Mitarbeiter: rabatt für über 250 Topmarken und Präventionsprogrammen, z.B. Vergünstigungen bei Sportstudios und von unserer Helios Zusatzversicherung „Helios plus“ mit Wahl-Chefarztbehandlung und Wahlleistung

Jetzt liegt es nur noch an Ihnen!

Bei Fragen wenden Sie sich gern an unsere HR-Abteilung unter hit-personalmanagement@helios-gesundheit.de.

Die Helios IT Service GmbH betreibt und betreut als interner Dienstleister eine Vielzahl von Systemen und Verfahren für die komplette Helios Kliniken Gruppe. Im innovativen Umfeld der Healthcare IT übernehmen wir, neben dem Betrieb unserer Rechenzentren, die Projekt- und Anwendungsbetreuung von Krankenhausinformationssystemen, digitaler Bildverarbeitung sowie eHealth-Lösungen.

Helios ist der führende Klinikträger in Europa. Die kollegiale und fachübergreifende Zusammenarbeit und die schnelle Umsetzung von Innovationen garantieren unseren Patienten eine bestmögliche Versorgung. Auf diese Weise entsteht ein einzigartiger Raum für Ihre Kenntnisse, Talente, Ideen und Zukunftspläne. Im Rahmen der Umsetzung unserer Digitalisierungsstrategie arbeiten wir an der Weiterentwicklung unseres Unternehmensreportings zu einer Plattform für datenbasierte Medizin und hochinnovativer Real World Evidence (RWE) Projekte.

Die Adresse Ihrer neuen Arbeitsstelle als Medical Data Scientist (m/w/d) lautet: Schwanebecker Chaussee 50, 13125 Berlin. Alternativ bieten wir ebenso Remote-Möglichkeiten als auch jeden anderen Helios Standort als Arbeitsstelle an.

Ihre neue Arbeitsstelle ist nur ein paar Klicks entfernt - fangen Sie mit uns etwas Neues an und bewerben Sie sich jetzt.

Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!

Chancengleichheit im Beruf ist uns wichtig. Deshalb ermutigen wir ausdrücklich Menschen mit Behinderung, jeglicher sexueller Identität und Herkunft sich zu bewerben.

Karrierelevel:
Berufserfahrene, Berufseinsteiger

Berufsfeld:
IT

Standort:
Berlin

Eintrittsdatum:
zum nächstmöglichen Zeitpunkt

Vollzeit

Schwanebecker Chaussee

CONTENT

Berufserfahrene

13125

IT

visible

8b6a8f35-ff8a-49b6-b05f-49b4a7f3ea66

41

52f5ce1df9084b4ea564292f7a1754a2

9999

Helios IT Service GmbH

Berlin

Schwanebecker Chaussee 50, 13125 Berlin, Deutschland (lat: 52.631107, lng: 13.5106764)

72

4800002

Berufserfahrene

Berlin

24eb4c64659a451a874db47b9ea8a79a

13.5106764


1
6072

1679954400000

Deutschland

Schwanebecker Chaussee 50, 13125 Berlin, Deutschland

IT

Medical Data Scientist (m/w/d)

Vollzeit

Berlin

55894

52.631107

Medical Data Scientist (m/w/d)

de

Berufseinsteiger

Berufseinsteiger
Diesen Job melden