Werkstudent / Praktikant (m/w/d) Softwareentwicklung, Testing, IT-Consultancy
MaibornWolff GmbH
10117 Berlin
Teilzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit

Du steckst mitten in deinem Bachelor- oder Master-Studium rund um das Thema IT und willst in spannenden IT-Projekten dein Wissen in der Praxis erproben? Als Werkstudent:in oder Praktikant:in arbeitest du mit uns an anspruchsvollen IT-Lösungen, für unsere Kunden oder intern. Dabei stehen dir erfahrene Kolleginnen und Kollegen zur Seite, die dich in deiner beruflichen Weiterentwicklung begleiten. Viele interessante und herausfordernde Aufgaben in den Bereichen Softwareentwicklung, IT-Consulting und Software Testing erwarten dich bei uns.

Deine Aufgaben

Backend- und Cloud-Entwicklung.
Webentwicklung mit Javascript/Typescript.
Native und crossfunktionale Mobile-Entwicklung mit Swift, Kotlin und Dart/Flutter.
Automatisiertes Software Testing.
Cyber Security.
Data Science & Engineering.
Usability und Design Thinking.
…und viele mehr – was bewegt dich?

Dein Profil

Du bist immatrikulierte Studentin oder immatrikulierter Student.
Du bist neugierig, denkst dich schnell in komplexe Themen und neue Technologien rund um Softwareentwicklung, Testing oder Consulting ein.
Du sprichst fließend Deutsch und sehr gutes Englisch.

Deine Benefits

New Work Home Office & Office, Flexible Arbeitszeiten, Teilzeitmodelle, Arbeitszeitkonto, Sabbatical
Weiterbildung Nutze unser Weiterbildungsangebot und erweitere deinen Horizont.
Mitarbeiterevents Ob Firmenseminare im Sommer oder Weihnachtsfeiern, wir feiern die kleinen und großen Anlässe.
Forschung & Entwicklung Stecke deine Nase bewusst auch in andere Themen rein.
Moderne Hard- und Software Macbook, Dell-Notebook, moderne Büroausstattung.

Du hast Fragen?

Wir freuen uns auf deine Bewerbung! Du bist aber noch unsicher, ob du alle Anforderungen erfüllst? Dann gibt es nur einen Weg: einfach bewerben! Nur so haben wir gemeinsam die Chance herauszufinden, ob es jetzt passt.

Du hast noch weitere Fragen, die unsere Website & FAQ nicht beantworten? Dann schreibe uns an talents@maibornwolff.de.

Über uns

Erst der Mensch. Dann die Technologie.

1989 gründen die Studenten Holger Wolff, Volker Maiborn und zwei weiteren Kommilitonen ein Unternehmen. Die Vision: Eine Organisation schaffen, die heute die Technologie von morgen anbietet und dabei stets den Menschen in den Mittelpunkt stellt. Mit diesem Anspruch ist MaibornWolff seit über 30 Jahren auf dem deutschen IT- Markt etabliert. Der Erfolg gibt uns recht: Wir wachsen jedes Jahr um etwa 25 Prozent und erweitern konstant unser Leistungsangebot. Dabei bewahren wir unsere Kultur und Werte – ohne Abstriche.

Mehr spannende News und Informationen findest du auf unserer Website.

Wir sind Unterzeichner der Charta der Vielfalt, und leisten unseren Beitrag für ein gutes und wertschätzendes Miteinander. So können wir die bestmögliche Arbeitsumgebung für alle schaffen.

Diesen Job melden