Praktikantin / Praktikant (m/w/d) als Softwareentwickler für Testautomatisierung
Volkswagen AG
Wolfsburg
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum

Apply now!

To my favorites

Share

Print

Info for similar jobs

Your working environment

Die Abteilung verantwortet die termin- und qualitätsgerechte
Entwicklung von Embedded Software für Steuergeräte des
Fahrzeugantriebs. Wir koordinieren die OBD-Aufgaben bezüglich der
OBD-Konzepte, -Schnittstellen, -Funktionen, -Anforderungen und -
Parametrierung bereichsübergreifend in den technischen
Entwicklungen des Konzerns und stellen konzernweit OBD-Tools zur
Verfügung. Wir verantworten die OBD-Freigabe der
Motorsteuergerätesoftware (VKM, HEV) sowie der
Antriebssteuergerätesoftware (BEV) für die Serie und stellen die
Konformität mit den Projektanforderungen und Gesetzen im
Mehraugen-Prinzip mit den Entwicklungspartnern sicher.



Your tasks

Deine Aufgaben umfassen die Unterstützung der Entwicklungsteams bei Untersuchungen im Fahrzeug, am Prüfstand oder in virtuellen Umgebungen.Dazu gehört unter anderem die Schnittstellenentwicklung im Bereich Datenverarbeitung insbesondere von Applikations-, Automatisierungs- und Analyse-Tools, welche Du weiterentwickeln und anwenden wirst. Aufgrund der großen Anzahl an individuellen Tests im Steuergeräte-Testing wird eine Automatisierung angestrebt. Hierzu muss ein Konzept zur Verkettung von bestehenden Systemen erstellt und realisiert werden. Ziel ist eine durchgängige und automatisierte Toolkette, auf Grundlage welcher eine qualitative Bewertung der Fahrsoftware unserer Produkte stattfindet.

Your qualifications

Studierende der Fachrichtung Informatik (ggf. Mathematik, Fahrzeugtechnik, Maschinenbau, Mechatronik, Elektrotechnik, Regelungstechnik oder vergleichbaren Richtungen)

Analytisches und komplexes Denkvermögen

Kenntnisse in Datenanalyse / Data Science

Interesse an KI- / Machine Learning -Methoden

Interesse am Fahrzeug-Antriebsstrang (VKM, HEV, BEV)

Programmierkenntnisse z.B. in Matlab/Simulink-, Python-, Excel/VBA-, C++-, Java-, Dataiku

Gute bis sehr gute Studienleistungen

Gute MS-Office-Kenntnisse

Hohe Belastbarkeit und Leistungsbereitschaft

Selbstständiges Arbeiten, schnelle Auffassungsgabe, Ausgeprägte Teamfähigkeit und gutes Organisationstalent

Führerschein Klasse B notwendig

Gewünschte Einsatzdauer: Mindestens 5 Monate
Einer wissenschaftlichen Arbeit ist nach Absprache prinzipiell möglich.

Folgende Dokumente reichen Sie bitte mit Ihrer Bewerbung ein:

Lebenslauf

Aktuelle Immatrikulationsbescheinigung und Notenspiegel

Bei einem Pflichtpraktikum zusätzlich eine Bescheinigung der Hochschule

Arbeitserlaubnis für Nicht-EU Bürgerinnen / Bürger

Further information

This position is with the
Volkswagen AG
in
Wolfsburg
to fill.
Employment is possible from:
Immediately
Reference code:
E-2247/2023
Your questions answered

Frau Brigitte Adam-Huth
under the telephone number


05361-9-36363
Diesen Job melden