Data Scientist*in (m/w/d)
Knuddels GmbH & Co. KG
Homeoffice
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Wir bei Knuddels haben uns das Ziel gesetzt, soziale Netzwerke wieder wirklich sozial zu machen - mit echter menschlicher Nähe statt bloßen Content-Konsums. In unserer Community soll jedes Mitglied 3 wichtige Menschen für sein echtes Leben finden: Deine Aufgabe ist es, mit Hilfe unserer Daten herauszufinden, welche Menschen zusammenpassen und die richtigen Erkenntnisse zu ziehen, um unsere Vision zu erreichen.


Deine Aufgaben:

Du ziehst aus unseren Daten Erkenntnisse, denn wir betreuen komplexe Systeme, in denen 100.000 Mitglieder pro Tag viele Millionen Events erzeugen
Du bist verantwortlich für das Data Mining mittels Search, Messdaten, Clustering, Recommendation Classification oder Forecasting
Du leitest Maßnahmen auf Basis deiner Auswertungen ab, damit Knuddels auch in Zukunft erfolgreich bleibt
Du stellst die Korrektheit unserer Daten in verschiedenen Systemen (Data Warehouse, interne Datensysteme, Analysen,...) sicher
Du unterstützt das Produktteam mit Analysen und Visualisierungen
Du arbeitest projektbasiert mit anderen Teammitgliedern



Was bieten wir dir?

Vielfältige Herausforderungen, an denen du als Data Scientist wachsen kannst
Unterstützung durch Feedback, Coaching und Mentoring
Flache Hierarchien, Transparenz sowie Mitsprache bei wichtigen Entscheidungen
Klimatisiertes Büro in Innenstadtlage, tägliches Frühstück, Fitness Studio, Mystery Lunch (wöchentliches Mittagessen mit einem zufälligen Teammitglied), Workshops mit Fachleuten, gemeinsame Aktivitäten und eine der schönsten Dachterrassen Karlsruhes
Eine Vision für ein weltweit erfolgreiches Produkt, auf dem sich Menschen aus der ganzen Welt kennenlernen und eine gute Zeit miteinander verbringen
Du hast ein Studium der Informatik / Mathematik abgeschlossen oder eine vergleichbare Qualifikation
Du besitzt gute Kenntnisse in Sprachen für statistische Analysen, Datenbanken (Python, SQL,...) und Python Frameworks (pandas,...)
Zusätzlich super: Kenntnisse in Java und Machine Learning

Du brennst für die Aufbereitung und Durchführung von statistischen Analysen auf Basis großer interner und externer, strukturierter und unstrukturierter Daten
Du verfügst über eine schnelle Auffassungsgabe und ausgeprägte analytische Intelligenz
Du hast eine selbstständige, strukturierte und zielorientierte Arbeitsweise
Du hast Lust darauf, unseren Data Science Bereich mitzugestalten und ihn aufbauend auf unserem Data Warehousing und bisheriger Datenerfassung und -analysen auf das nächste Level zu heben
Diesen Job melden