Associate Consultant - Big Data & Analytics (w/m/x)
IBM
Hamburg
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Associate Consultant - Big Data & Analytics (w/m/x)
IBM - Hamburg
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Introduction
Dein Fundament bei IBM Consulting sind langfristige Geschäftsbeziehungen und eine enge Zusammenarbeit mit Kunden auf der ganzen Welt. Du arbeitest mit Visionären aus verschiedenen Branchen zusammen, um die Hybrid-Cloud- und KI-Reise für die innovativsten und bedeutendsten Unternehmen der Welt zu verbessern.

Neugier und ein ständiges Streben nach Wissen sind die Grundlage für den Erfolg von IBM Consulting. In und über deine Rolle hinaus, entwickelst du Ideen und findest kreative Lösungen, die für ein breites Netzwerk von Kunden richtungsweisende Auswirkungen haben. IBM fördert dein Karrierewachstum und Entwicklungsmöglichkeiten in einem Umfeld, das deine individuellen Fähigkeiten und Erfahrungen berücksichtigt.

Your Role and Responsibilities


Als Entry Level Business Transformation Consultant mit Schwerpunkt Big Data (BTC) bei IBM arbeitest Du an der Schnittstelle zwischen Technologie, Mensch und Prozess und unterstützt unsere Kunden dabei, ihre Anpassungsfähigkeit an Marktveränderungen zu verbessern und ihre Geschäftsstrategie und -vision besser aufeinander abzustimmen. Du hilfst unseren Kunden, führende Technologien zu verstehen und die Auswirkungen zu erkennen, die diese auf traditionelle Geschäftsprozesse haben können.

Du arbeitest an der Entwicklung und Implementierung von maßgeschneiderten Daten-Plattformen, die als Basis für Data Analytics, Machine Learning und Artificial Intelligence Lösungen dienen. Dabei arbeitest Du zusammen mit einem motivierten und diversen Team im internationalen Kontext und innovativen state-of-the-art Tools und Technologien.
Gemeinsam mit dem Kunden identifizierst du innovative daten-getriebene Use Cases (bspw. im Design Thinking Format) und setzt diese in einer agilen Projektumgebung gemeinsam mit gemischten Teams zusammen mit dem Kunden um. Darüberhinaus unterstützt Du unseren Kunden bei der Identifikation von Strategien, um das bisher ungeahnte Potential großer Datenmengen zu nutzen, innovative Ideen zu entwickeln und erfolgreiche Geschäftsmodelle abzuleiten.


Required Technical and Professional Expertise




Abgeschlossenes Studium in den Fachrichtungen Wirtschaftsinformatik, Informatik, oder Wirtschaftswissenschaften mit Informatikbezug (oder ähnliche Studiengänge)

Analytische Fähigkeiten und konzeptionelles Denkvermögen

Interesse an teamorientierter und agiler Projektarbeit

Flexibilität & Reisebereitschaft

Kommunikationssicherheit in Deutsch & Englisch






Preferred Technical and Professional Expertise




Erste Erfahrungen mit Big Data/Data Science Technologien

Erfahrungen in der Datenanalyse, Auswertung oder Datenvisualisierung

Erste Kentnisse in der Anwendung von Datenplattformen in der Cloud (bspw. Microsoft Azure, AWS, Google Cloud, IBM Cloud, Snowflake, etc.)





About Business Unit
Als globale, innovative und dynamische Unternehmensberatung begeistert IBM Consulting nicht nur Kunden, sondern auch die eigenen Mitarbeitenden. Wir gestalten umfassende Transformationsprozesse – von der Unternehmensstrategie über die User Experience bis zur Implementierung. Wir entwickeln neue Ideen, arbeiten mit innovativen Technologien, revolutionieren Geschäftsmodelle und gestalten so die Zukunft.

Your Life @ IBM
Bei IBM kannst du so sein, wie du bist - wir bieten ein Arbeitsumfeld, das von Vielfalt, Vertrauen, Offenheit, Respekt und Toleranz geprägt ist. Bei uns wirst du fester Bestandteil der internationalen IBM Family: Wir ermöglichen dir jobbezogen die individuelle Gestaltung deines Arbeitsalltags durch Flexibilität bzgl. Arbeitsort und Arbeitszeit. Außerdem steht persönliche Weiterentwicklung bei uns an erster Stelle und wird u.a. durch KI-gestützte Lernplattformen, Talentprogramme und Mentoring begleitet.

About IBM
Das Beste an IBM sind die IBMer_innen. Wir sind überzeugt, dass innovative Technologie im Zusammenspiel mit Nachhaltigkeit, Vielfalt und Vertrauen zu mehr Geschäftserfolg führen und gleichzeitig einen positiven Unterschied für die Gesellschaft und die Menschen machen. Diese Werte bestimmen seit 1911 unser tägliches Handeln und macht uns zum größten Technology- und Consulting Arbeitgeber der Welt – mit 380.000 IBMer_innen sind wir für unsere Kunden aus über 170 Ländern der Welt da.

Location Statement
IBM ist es wichtig, Ihnen ein Arbeitsumfeld zu bieten, in dem Sie Ihr ganzes Potenzial voll entfalten können und die Möglichkeit haben, Ihren Arbeitstag flexibel zu gestalten. Wenn Sie Interesse daran haben, sprechen Sie uns bitte an, um herauszufinden, welche Gestaltungsmöglichkeiten im aktuellen Arbeitsumfeld bestehen.

Being You @ IBM
IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, pregnancy, disability, age, veteran status, or other characteristics. IBM is also committed to compliance with all fair employment practices regarding citizenship and immigration status.
Diesen Job melden