Consultant Data Science - Production Analytics (m/w/d)
Ingenics AG
München
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Willkommen bei Ingenics – der Ingenics AG und unserer 100-%igen Tochter Ingenics Services GmbH! Zusammen sind wir ein starkes Team mit gemeinsamer Mission: Wir bringen Unternehmen auf der ganzen Welt nach vorn. Vom Mittelständler bis zum Global Player – viele Branchen vertrauen auf unsere Beratung rund um Strategie, Prozesse und Organisation. Und auf unsere Planungs- und Umsetzungskompetenz, die wir entlang der gesamten Wertschöpfungskette unserer Kunden zum Einsatz bringen. Wie wir stetig optimale Ergebnisse liefern? Mit mehr als 40 Jahren Erfahrung, großer Leidenschaft und über 755 motivierten Impulsgebern an 20 Standorten. Gemeinsam bringen wir die digitale Transformation unserer Kunden voran und ﬁnden immer wieder neue innovative Lösungen.

Gestalte mit uns die Unternehmen von morgen! Wir suchen Dich als aktive Unterstützung im Bereich Digitale Transformation!

Consultant Data Science - Production Analytics (m/w/d)

Hier können wir auf Dich zählen

Gemeinsam mit Deinem Team berätst Du namhafte Unternehmen im Rahmen ihrer Digitalen Transformation.
Dabei schaffst Du die Voraussetzungen für die datengetriebene Digitalisierung von Produktionsnetzwerken, übernimmst die Analyse von Shopfloor- und Logistikdaten und schaffst wertschöpfende Erkenntnisse und Information.
Zusätzlich erstellst Du interaktive Dashboards zur explorativen Analyse umfangreicher Datenbestände mit modernen BI-Tools.
Darüber hinaus zeigst Du Potentiale für die Anwendung von Machine-Learning-Technologien im Produktionsumfeld auf.
Du entwickelst Schulungs- und Qualifizierungsprogramme für Kunden und interne Mitarbeiter und treibst gemeinsam mit deinem Team die Digitalisierung der Produktions- und Logistikprozesse voran.

Das bringst Du mit

Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Fachrichtung (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts-) Mathematik, Physik oder eine vergleichbare Qualifikation.
Du hast eine Leidenschaft für Daten und sehr gute Kenntnisse in Python, R oder Matlab.
Gute Kenntnisse in Machine-Learning-Technologien wie TensorFlow oder Rapidminer.
Erfahrung mit Automatisierungstechnologien wie S7 oder OPC UA sind ein Plus.
Du bringst eine sehr gute Kunden-, Dienstleistungs- und Teamorientierung sowie Umsetzungsstärke mit.
Du bist reisebereit und hast sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.

Unsere Beneﬁts: Damit darfst Du rechnen

Erlebe unsere oﬀene Atmosphäre, in der wir partnerschaftlich zusammenarbeiten. Was unsere Teams über Länder und Projekte hinweg verbindet? Unsere gemeinsamen Visionen – miteinander bringen wir Innovationen voran! Dir stehen bei uns viele Wege oﬀen, denn hier zählst Du und Deine Karrierepläne. Dafür legen wir uns mit einem reichhaltigen Angebot für Dich ins Zeug!

Ingenics AG
Ansprechpartner: Kristin Schneider

Telefon: +49 731 93680 264

Website: www.ingenics.de

Diesen Job melden