Data Engineer ERP BI (m|w|d)
BayWa r.e.
72072 Tübingen
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

BayWa r.e.

Eisenbahnstraße 150, 72072, Tübingen, Deutschland

Vollzeit

Wir bringen Solarstrom auf jedes Dach – komm an Bord und packe mit an!

BayWa r.e. ist ein Zuhause für all diejenigen, die mit uns die Welt verändern möchten. Bei uns gilt: r.e.think energy – wir denken Energie neu – wie sie produziert, gespeichert und am besten genutzt werden kann, um die globale und für die Zukunft unseres Planeten unerlässliche Energiewende umzusetzen. Mit einer Karriere bei BayWa r.e. kannst du weltweit Veränderungen bewirken. Mit Standorten in 30 Ländern haben wir schon jetzt über 4.500 Mitarbeiter, die global agieren und in Zusammenarbeit mit lokalen Unternehmen die Zukunft des Energiesektors proaktiv gestalten.

Mit ca. 500 motivierten Überzeugungstäter:innen und einer mehr als 30-jährigen Erfahrung sind wir als BayWa r.e. Solar Energy Systems GmbH der führende Photovoltaik-Großhändler in Deutschland. Jeden Tag versuchen wir näher am Kunden zu sein und gemeinsam das zu schützen, was uns allen am wichtigsten ist: die Welt in der wir leben.
Dabei können wir auf eine starke Unterstützung unserer Muttergesellschaft BayWa r.e. AG vertrauen.

Aufgrund unserer dynamischen Entwicklung suchen wir Dich als Data Engineer ERP BI (m/w/d) zur umgehenden Verstärkung unseres Teams in Tübingen:
Deine Aufgaben
Du extrahierst ERP Daten und bereitest diese für verschiedene Use-Cases auf: Ad-hoc Analysen, Process Mining Projekte und den Austausch von Daten mit anderen Organisationseinheiten
Du kümmerst Dich um Business Intelligence (BI) und Reporting im Umfeld unserer ERP Systeme
Zusätzlich kümmerst Du Dich um die Weiterentwicklung unserer bestehenden Power BI Reports und um den Aufbau von Datenbanken für Reporting und Machine Learning Projekte
Du stellst das Bindeglied zwischen Projektteilnehmern, Dienstleistern und Softwareentwicklung (intern sowie extern) dar, somit kommunizierst Du Berichte und Analysen an alle Beteiligte
Nach gewisser Zeit und auch Deinen Interessen bietet die Position Entwicklungsmöglichkeiten Richtung Data Science / Data Analytics / Machine Learning
Dein Profil
Du besitzt einen Hochschulabschluss, vorzugsweise im Bereich der Informatik, Data Science, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder eine vergleichbare Ausbildung
Von Vorteil sind praktische Erfahrung im Data Engineering mit ETL/ELT Prozessen, Data Mining oder Data Analytics
Auch Erfahrungen im Bereich ERP, BI, Datenbanken, SQL oder Azure Data Stack sind wünschenswert
Du bist in der Lage Informationen und Entscheidungsempfehlungen aus Daten abzuleiten
Durch Deine gute Kommunikationsfähigkeit fällt Dir der Austausch mit allen Beteiligten leicht und die englische Sprache stellt kein Hindernis für Dich dar
Auch als Berufsanfänger bist Du bei uns herzlich willkommen
Herausforderungen gehst du lösungsorientiert und zielgerichtet an. Eine hohe Teamfähigkeit, Sinn für Humor und Flexibilität runden Dein Profil ab
Deine Benefits
Du liegst uns am Herzen: sollte es irgendwo Probleme geben, tun wir alles, um Dich zu unterstützen - bei uns wird niemand im Regen stehen gelassen
Unser kununu-Score von 4,4 spiegelt unsere wertschätzende und freundschaftliche Unternehmenskultur wider
Weiterbildungsmöglichkeiten über interne und externe Schulungen
Flexible Arbeitszeiten
Mobiles Arbeiten
Moderne Arbeitsplatzausstattung
Zuschuss zur Betrieblichen Altersvorsorge
Mitarbeiteraktienprogramm
JobRad
Vergünstigte Konditionen Fitness (GymPass, McFit)
Vergünstigt Online Einkaufen
Du hast Lust bekommen, mit uns zusammen die Zukunft zu verändern? Prima! Dann bewirb Dich am besten gleich.
Deine Kontaktperson
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!

Bitte kontaktiere uns bei Fragen zur Stellenausschreibung.

Katharina Nusser
Recruiterin
Katharina.Nusser@baywa-re.com
Diesen Job melden