EY-Parthenon Consultant - Data Science - Corporate & Growth Strategy (w/m/d)
EY
40221 Düsseldorf
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
EY-Parthenon Consultant - Data Science - Corporate & Growth Strategy (w/m/d)
EY - 40221 Düsseldorf
Job
Unternehmen

EY-Parthenon ist eine der weltweit führenden Strategieberatungen mit mehr als 7.000 Professionals in 120 Ländern. Wir unterstützen unsere Kunden in den Bereichen Unternehmens- und Wachstumsstrategie, Restrukturierungs- und Turnaround-Strategie sowie Transaktionsstrategie und -Umsetzung.


Mit der Kombination aus fundierter Branchen- und tiefer funktionaler Expertise unterstützen wir unsere Kunden dabei, zukunftsgerichtete Geschäftsmodelle zu entwickeln, ihre Portfolios neu aufzustellen und ihr wirtschaftliches und soziales Ökosystem neu zu gestalten. Umsetzungsnah und zielorientiert. Unser Anspruch ist es, komplexe Probleme zu lösen und echte Veränderungen zu bewirken. Dies erreichen wir unternehmerisch und umsetzungsorientiert: Wir entwickeln transformative Strategien, die Unternehmen und ihren Stakeholdern nachhaltigen Wertzuwachs sichern, indem wir quantitative Ziele setzen und diese in der Umsetzung gemeinsam mit unseren Kunden erreichen.




Wir sind stolz auf unsere teamorientierte Kultur geprägt von einzigartigen Menschen und unsere eigene Art, Dinge anzupacken. Mit Leidenschaft arbeiten wir als Team mit unseren Kunden, um für sie maßgeschneiderte und auch unkonventionelle Lösungen zu finden, die ihre Potenziale entfesseln.


Vom Consultant über den Manager zum Partner: Wir begleiten dich mit vielfältigen Coaching- und Trainingsangeboten. Bewerber:innen mit Masterabschluss, MBA oder Promotion starten bei uns als Consultant. Bachelorabsolvent:innen steigen als Associate Consultants ein. Verfügst du über Berufserfahrung, wirst du gemäß deinen praktischen Qualifikationen eingestuft.


Bist du bereit, echte Veränderungen zu bewirken? Dann werde Teil unseres Teams in Düsseldorf, Hamburg, München, Berlin, Zürich, Basel, Genf oder Wien.


At EY-Parthenon, we provide the opportunities to “build a strategy career unique to you."


Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst

Beratung nationaler und internationaler Unternehmen
Untersuchung strategischer Fragestellungen mit Hilfe von Data Science
Innovative Lösungsentwicklung auf Basis von Big Data und statistischer Methoden
Eigenverantwortliche Planung und Leitung von datengetriebenen Projekten


Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest

Überdurchschnittlich erfolgreich abgeschlossenes Studium
Erste praktische Erfahrungen im In- oder Ausland
Programmierfähigkeiten (bspw. R oder Python) und Erfahrungen in Data Science
Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch


Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld

Work-Life-Balance: flexible Jahresarbeitszeitmodelle
Vielfältige und individuelle Coaching- und Weiterbildungsangebote
Kooperative Firmenkultur und ein starkes, respektvolles Miteinander
Einsatz in Projektteams mit Berater:innen aus Büros weltweit


Werde Teil unserer Highest Performing Teams!
Wenn du noch mehr über uns und unsere Karrieremöglichkeiten erfahren möchtest, klicke hier. Unser Recruitment-Team beantwortet gerne deine Fragen unter:+49 211 9352 11367. Bewirb dich jetzt online über unser Jobportal, gerne mit Motivationsschreiben, Lebenslauf und relevanten Zeugnissen.

Das sind die nächsten Schritte: Wir prüfen deine Online-Bewerbung. Wenn deine Unterlagen uns überzeugt haben, laden wir dich zu einem Recruiting-Tag ein. Das Gespräch verlief erfolgreich? Dann erhältst du ein Angebot von uns. Bei Fragen stehen wir dir jederzeit zur Verfügung, und schließlich heißen wir dich herzlich willkommen!

Diesen Job melden