Biostatistician / Data Scientist (m/w/d)
iOMEDICO AG
79106 Freiburg
Schnellbewerbung

Zur Verstärkung unserer Abteilung Statistics suchen wir eine/n
Biostatistician / Data Scientist (m/w/d)

Ihre Aufgaben:
Eigenständige statistische Auswertung von Anwendungsbeobachtungen, Registern und Studien
Mathematische Modellierung
Anwenden von Algorithmen aus dem maschinellen Lernen auf große Registerplattformen
Programmierung u.a. in R, RMarkdown, RShiny
Erstellung von SAPs (statistische Analysepläne)
Methodischer Input bei der Entwicklung neuer Projekte (Studiendesign, Fallzahlkalkulation, Auswahl von Zielparametern und Auswertungsmethoden, Recherchen)
Ihre Qualifikationen:
Studienabschluss (M.Sc., Dipl., PhD) in Statistik, Mathematik, Data Science, Bioinformatik oder vergleichbar
Mindestens 2 Jahre Erfahrung in der Auswertung klinischer oder epidemiologischer Daten (bei entsprechendem Studienabschluss auch Berufsanfänger)
Erfahrung in statistischer Programmierung mit R, idealer Weise auch RMarkdown und/oder RShiny; Kenntnisse von Python oder SAS sind von Vorteil
Englisch in Wort und Schrift sowie sehr gute PC-Kenntnisse
Offenheit für neue Entwicklungen und Technologien

Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf die Zusendung Ihrer Bewerbungsunterlagen an: bewerbung@iomedico.com




Wir bieten Ihnen:

eine sinnstiftende und herausfordernde Tätigkeit von hohem gesellschaftlichen Nutzen
ein hybrides Arbeitsmodell
flexible Arbeitszeitmodelle und Gleitzeitregelungen zur besseren Vereinbarkeit von Familie & Beruf
ein attraktives betriebliches Altersvorsorgekonzept sowie weitere Sozialleistungen
Zuschüsse zu Hansefit oder Regiokarte Job
einen zentrumsnahen Arbeitsplatz mit guter Anbindung an das öffentliche Verkehrssystem oder auch Parkplatz
eine offene und moderne Arbeitsumgebung, die Konzentration und Kommunikation fördert

Unser Unternehmen geht neue Wege in der klinischen Forschung. Seien Sie dabei.
Durch die Verbindung von klinischen und therapeutischen Patientendaten, den Einsatz moderner Informationstechnologie sowie anspruchsvoller statistischer Methoden erreichen wir die kontinuierliche Verbesserung der Perspektiven von Krebspatienten.

Möchten auch Sie etwas bewirken? Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen.

Diesen Job melden