Pflichtpraktikum im Bereich Data Analytics / Data Science bei Innovation Think Tank
Siemens Healthineers
(gehört zu Siemens)
91301 Forchheim
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Art der Anstellung:
Befristet /
35h/Woche

Willst du die Zukunft des Gesundheitswesens mitgestalten? Wir bei Siemens Healthineers setzen auf Menschen, die ihre Energie und Leidenschaft diesem Ziel widmen – das sagt schon unser Unternehmensname. Siemens Healthineers steht für Pioniergeist unserer Mitarbeitenden, gepaart mit unserer langen Tradition als weltweit führender Technologiekonzern in der stets dynamischen Gesundheitsbranche.
Wir bieten ein flexibles und dynamisches Umfeld voller Gelegenheiten, über sich hinaus zu wachsen, um sich persönlich und beruflich weiterzuentwickeln. Klingt das interessant für dich?


Dann werde Teil unseres globalen Teams als Pflichtpraktikant*in (w/m/d) im Bereich für Data Analytics / Data Science den Innovation Think Tank.


Wähle den besten Ort für deine Arbeit - im Rahmen dieser Stelle ist es in Abstimmung mit deiner Führungskraft möglich, bis zu einem durchschnittlichen Volumen von 60% der jeweiligen Arbeitszeit mobil (innerhalb Deutschlands) zu arbeiten.


Deine Aufgaben und Verantwortlichkeiten:

Zu deinen Aufgaben gehört die Mitarbeit an verschiedenen Data Analytics Projekten in Zusammenarbeit mit unseren internen Partnern und verschiedenen globalen Standorten.
Zusätzlich arbeitest du an Konzepten und Verbesserungen in der Medizintechnik und deren unterstützende Infrastrukturen, die von der Co-Ideation über die Co-Creation und Co-Implementierung bis hin zur Vorbereitung und Teilnahme an Meetings mit Projektanbietern reichen
Deine Arbeitsfelder können beinhalten:
Data Analytics
Machine Learning

Mehr über dieses Geschäftsfeld erfährst du unter Innovation Think Tank

Deine Qualifikationen und Erfahrung:

Du studierst Medizintechnik mit Spezialisierung auf Data Analytics, Informatik, Data Science oder artverwandtes, mindestens im 4. Bachelor- oder 1. Mastersemester
Du hast schon erste Erfahrungen in der Arbeitswelt gesammelt
Du hast bereits Erfahrungen in mindestens einem der oben genannten Bereiche


Dein Profil und deine Fähigkeiten:

Du stellst dich gerne Herausforderungen und bist motiviert neue Fähigkeiten zu lernen
Du bist daran interessiert an einer Vielzahl von interdisziplinären Projekten zu arbeiten
Du bist verhandlungssicher in Englisch, sowohl in Wort als auch in Schrift; Kenntnisse der deutschen Sprache sind wünschenswert
Du fühlst dich in einem multikulturellen, interdisziplinären Umfeld zu Hause
Du bist offen für neue Ideen und hast Interesse sowohl an selbstständigem Arbeiten als auch an der Arbeit im Team
Du bist genau richtig bei uns, wenn du Interesse an der Lösung von realen Problemen im Bereich der Medizintechnik hast!

Diese Stelle ist als Pflichtpraktikum mit einer Mindestdauer von 5 Monaten verfügbar, abhängig von der Studienordnung deiner Universität.

Einsatzorte für das Praktikum können Erlangen oder Forchheim in Bayern, Deutschland sein.


Unser globales Team:
Siemens Healthineers ist ein weltweit führendes Medizintechnikunternehmen. Mit mehr als 68.000 engagierten Mitarbeitenden in über 70 Ländern gestalten wir die Zukunft des Gesundheitswesens. Jeden Tag profitieren etwa fünf Millionen Patient*innen weltweit von unseren innovativen Technologien und Dienstleistungen aus den Bereichen Diagnostik und therapeutische Bildgebung, Labordiagnostik und molekulare Medizin sowie von unseren digitalen Gesundheits- und Unternehmensdienstleistungen.

Unsere Kultur:
Unsere Unternehmenskultur schätzt verschiedene Blickwinkel, offene Diskussionen und den Willen, Konventionen in Frage zu stellen. Ständiger Wandel gehört zu unserem Arbeitsalltag. Wir wollen in unserer Branche Veränderungen vorantreiben, statt nur darauf zu reagieren. Deswegen laden wir dich ein, dich neuen Herausforderungen zu stellen, eigene Ideen auszutesten und Erfolge zu feiern. Besuche auch unsere Karriere-Seite unter https://www.siemens-healthineers.com/de/careers
Wir legen Wert auf Diversität und Chancengleichheit und freuen uns über Bewerbungen mit vielfältigen Hintergründen und insbesondere von Menschen mit Behinderung.

Du möchtest mehr erfahren und erste Fragen gern persönlich klären – Sprich uns an:
students.func@siemens-healthineers.com
.

Wir nehmen den Schutz deiner Daten und die Einhaltung der DSGVO und anderer Datenschutzgesetze ernst. Deshalb bitten wir dich, uns deinen Lebenslauf nicht per E-Mail zu schicken. Bitte lege dir ein Profil in unserer Talent Community an, um deinen Lebenslauf hochzuladen. Daran erkennen wir, dass du an Karrieremöglichkeiten bei uns interessiert bist und können dich zu relevanten Stellen benachrichtigen. Klicke hier, um ein Profil anzulegen.


Siemens Healthineers Deutschland wurde mit dem Zertifikat Great Place to Work® ausgezeichnet.
Diesen Job melden