Praktikum/Abschlussarbeit im Bereich Data Science/Softwareentwicklung
KSB
Frankenthal
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum
Unterstützen Sie uns im Bereich Data Science/Softwareentwicklung

Standort : Frankenthal

Dauer: ab 3 Monate

Bestens gefordert | Durch aktive Unterstützung unseres Teams erwarten Sie die vielfältigen Aufgaben eines Data Engineer im Bereich Predictive Maintenance:

Hands-on entwickeln Sie eigene Tools zum Data Mining / Data Cleaning und erwerben an realen Messdaten die Skills des Data Wranglings.
Sie nutzen moderne Services wie Jupyter Notebooks und Spark in Amazon AWS.
Beim Clean Coding trainieren Sie strukturierte Softwareentwicklung.
Mit Bibliotheken wie pandas oder plotly entwickeln Sie Plots und Dashboards.
Sie erstellen Statistiken und lernen Feature Engineering auf Vibrationsdaten kennen.

Perfekt vorbereitet für Ihre Position | Sie haben Spaß am Lösen algorithmischer Probleme, eigeninitiativ und im Team.

Sie studieren Informatik / Mathematik / Physik oder ein vergleichbares Fach.
In der Softwareentwicklung, vorzugsweise in Python, haben Sie schon Erfahrung gesammelt.
Interesse an statistischen Methoden und analytisches Geschick zeichnen Sie aus.
Sie sprechen fließend Deutsch oder Englisch.
Von digitaler Signalverarbeitung oder harmonischer Analysis haben Sie schon gehört.
Dann sind Sie bei uns genau richtig!

Interessiert? Dann freuen wir uns über Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen, die Sie uns bitte unter Angabe der Ausschreibungsnummer FT_1907 über unsere Website www.ksb.de zukommen lassen. Weitere organisatorische Informationen erhalten Sie von Elke Persch-Völker, Telefon 06233 86 2792. Fachliche Fragen beantwortet Ihnen gerne Christian Rüschoff, Telefon 06233 86 1107, Telefon 06233 86 1107.

Diesen Job melden