Data Engineering Architect (all genders)
NOW GmbH
Berlin
Vollzeit, Teilzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Teilzeit
Festanstellung
Aufgaben
Aufgrund unseres starken Wachstums an Mitarbeitenden und datengetriebenen Aufgaben, bauen wir in unserem Unternehmensbereich „Strategie & Koordination“ ein neues Querschnittsteam „Daten & Analysen“ auf und suchen Sie als Data Engineering Architect (all genders).

Ihre zukünftigen Aufgaben
Als Data Engineering Architect (all genders) sind Sie gemeinsam mit dem Team Daten & Analysen verantwortlich für Konzeption, Umsetzung und Betrieb der teamübergreifenden, cloudbasierten Daten- und Analyseplattform der NOW. Das Ziel ist dabei, die Daten- und Analyseaktivitäten in den diversen Fachteams der NOW zu unterstützen sowie die Technologien und Prozesse der Daten- und Analysearbeit der NOW skalierbar zu machen und strategisch weiterzuentwickeln.

Im Einzelnen bedeutet dies:

Sie gestalten gemeinsam mit anderen Experts des Unternehmens die unternehmensweite Datenstrategie.
Sie übernehmen die Standardisierung und Etablierung der cloudbasierten Dateninfrastruktur (insb. Data Warehouse und Data Lake).
Sie übernehmen die Weiterentwicklung und Etablierung eines teamübergreifenden Datenkatalogs und des Metadatenmanagements zur Verbesserung der unternehmensweiten Datennutzbarmachung.
Sie testen neue Datenarchitekturparadigmen und -technologien (z.B. Lakehouse, Data Mesh, Snowflake) und optimieren die unternehmensweite Datenarchitektur in Zusammenarbeit mit den anderen Senior Experts des Teams.
Sie konzipieren und pilotieren einen skalierbaren Open-Data-Ansatz für die Teams der NOW.
Sie unterstützen den ETL-Prozess verschiedener Teams sowie die Weiterbildung und die Anleitung von Mitarbeitenden zu diesem Thema.
Sie entwickeln eigenständig weitere Datenservices für interne und externe Stakeholder.


Profil
Unsere Profilbeschreibung enthält eine Vielzahl unterschiedlicher Kompetenzen, welche wir für diese Stelle relevant finden. Bitte bewerben Sie sich auch, wenn nicht alle Punkte zu 100% auf Sie zutreffen.

Sie verfügen über einen Hochschulabschluss (Diplom/Master) mit einem Schwerpunkt auf IT, Natur-, Ingenieurwissenschaften oder eine vergleichbare Qualifikation.
Sie haben mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Data Engineering oder Data Science z.B. ETL/ELT, Python, SQL, Daten- und Prozessmodellierung, Datenarchitekturen.
Sie bringen Kenntnisse und Erfahrungen mit Public-Cloud-Technologien (z.B. AWS) mit, bestenfalls belegt durch Zertifizierungen.
Sie haben idealerweise erste Erfahrungen und Kenntnisse im Bereich Datenschutz und Informationssicherheit.
Sie arbeiten ausgesprochen strukturiert auch in einer komplexen Arbeitsumgebung.
Sie haben Lust zu gestalten und bringen dafür Eigeninitiative, Kreativität und Freude an der Arbeit im Team mit. Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten runden Ihr Profil ab.
Sie verfügen über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift.
Sie identifizieren sich mit unserer Vision einer klimaneutralen Gesellschaft der NOW und wollen diese aktiv mit umsetzen


Wir bieten
Die NOW GmbH gehört zu den wichtigsten Akteur*innen in Deutschland im Bereich Nachhaltige Mobilität. In Ihrer Rolle leisten Sie einen zentralen Beitrag zur Energiewende.
Eine interessante Aufbau-Aufgabe mit viel Gestaltungsspielraum.
Ein hochmotiviertes, wachsendes Team aus engagierten Expert*innen auf ihrem Gebiet, das interdisziplinär, flexibel und digital zusammenarbeitet.
Ein sehr kollegiales, offenes und wertschätzendes Miteinander und eine moderne Fehlerkultur.
Ein Bewusstsein für Geschlechtergerechtigkeit im Bereich IT und Data Science.
Familienfreundliche Arbeitszeiten und die Möglichkeit, regelmäßig mobil zu arbeiten.
Ein zunächst auf zwei Jahre befristeter Arbeitsvertrag in Voll oder Teilzeit (mit mindestens 30 Stunden pro Woche) nach TVöD Bund in der Entgeltgruppe 13 (mit Diplom oder Master-Abschluss). Eine Verlängerung wird angestrebt.
Ein individuell nutzbares Weiterbildungsbudget von 2000 € jährlich. Darüber hinaus regelmäßige teamübergreifende Weiterbildungen im Bereich Data Science.
Individuelle, interne Entwicklungsperspektiven und gute Karrierechancen.
Moderne Büros in zentraler Lage mit hervorragender ÖPNV-Anbindung.
Ein Pool an E-Fahrzeugen zur direkten Er-Fahrbarkeit der Elektromobilität sowie die Möglichkeit des Dienstradleasings.


Über uns
Die NOW GmbH arbeitet für die Zukunft emissionsfreier Technologien und nachhaltiger Mobilität. Dafür nehmen wir als bundeseigene GmbH Aufträge von Bundesministerien an. Zumeist umfassen diese Aufträge die Umsetzung und Koordination von Förderprogrammen. Darüber hinaus begleiten wir im Auftrag aber auch strategische Stakeholder-Prozesse, gestalten internationale Kooperationen und engagieren uns für die Akzeptanz alternativer Technologien in der Gesellschaft. Eine klimaneutrale Gesellschaft ist das Ziel. Innovative Technologien und Konzepte sind der Weg.

Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit vielfältigen Hintergründen, z.B. hinsichtlich Alter, Geschlecht, Behinderung, sexueller Orientierung/Identität sowie sozialer, ethnischer und religiöser Herkunft. Ein chancengerechtes, diverses und inklusives Arbeitsumfeld, in dem alle ihre Potentiale verwirklichen können, ist uns wichtig.
Diesen Job melden