Data Scientist – Strategie Analytics (m/w/d)
BARMER
73529 Schwäbisch Gmünd
Teilzeit möglich
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Data Scientist – Strategie Analytics (m/w/d)
BARMER - 73529 Schwäbisch Gmünd
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit möglich
Über uns

Wir sind eine der größten Krankenversicherungen in Deutschland und es gibt viele individuelle Gründe, bei uns zu arbeiten. Aber eines haben unsere rund 16.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter gemeinsam: Wer bei uns arbeitet, setzt sich täglich für die Gesundheit von Millionen von Kunden ein. Weil wir den Menschen helfen, gesünder zu leben, bei Krankheit die bestmögliche Versorgung sicherstellen und bei Vorsorge unterstützen.

Mit diesem Anspruch entwickeln wir uns weiter. Hin zu einem dynamischen Unternehmen in einem digitalen Markt, mit Freiraum für neue Impulse und gesellschaftlicher Verantwortung. Unsere besondere Kultur macht es möglich: Wir stehen füreinander ein, über Standorte, Fachrichtungen und Karrierelevel hinweg. Wir arbeiten miteinander, denn nur gemeinsam können wir das höchste Gut des Menschen erhalten und Gesundheit weiterdenken. Deshalb: Finden Sie Ihren Grund, bei uns zu arbeiten.

Ihre Aufgaben
In dieser Position tragen Sie als Teil eines interdisziplinären Teams maßgeblich zur unternehmensweiten Koordination der Themen Data & Analytics bei.
Insbesondere arbeiten Sie am Aufbau eines bereichsübergreifenden Skillmanagements im Themenfeld Data Science mit und treiben selbst aktiv den Wissensaustausch voran.
Außerdem übernehmen Sie Verantwortung für unsere Data-Science-Infrastruktur und entwickeln diese aktiv weiter.
Dabei erwecken Sie neue Ideen selbstständig und kreativ in Prototypen zum Leben.
Zusätzlich erarbeiten Sie strategische und prozessuale Themen wie Priorisierung von Use Cases und MLOps.
Mit Ihrer Expertise beraten und unterstützen Sie unsere Datenspezialisten in den Fachbereichen bei der Konzeption und Umsetzung von Datenprodukten.
Ihr Profil
Ein abgeschlossenes Studium in einem relevanten Fachbereich mit quantitativem Bezug, gerne mit Erfahrung in empirischer Forschung.
Außerdem haben Sie mindestens 2 Jahre Berufserfahrung in der Entwicklung und Bereitstellung von Data Science-Produkten.
Außerdem bringen Sie relevante Erfahrungen im Umgang mit der gängigen Software im Bereich Data Science. Erfahrungen mit der Entwicklung in der Cloud (AWS) sind von Vorteil.
Darüber hinaus arbeiten Sie gerne eigenverantwortlich und haben Freude daran, sich in neue Themen einzuarbeiten.
Ihre Kommunikationsgabe kommt Ihnen zugute, wenn es darum geht auch schwierige Themen adressatengerecht zu vermitteln.
Die deutsche Sprache beherrschen Sie fließend in Wort und Schrift.
Unsere Benefits
Work-Life-Balance
Equal Pay
Familienfreundlich
Gesundes Arbeiten
Miteinander
Rückhalt
Flexibles Arbeiten
Weiterentwicklung
Tarifverträge
Corporate Benefits

Work-Life-Balance; Equal Pay; Familienfreundlich; Gesundes Arbeiten; Miteinander; Rückhalt; Flexibles Arbeiten; Weiterentwicklung; Tarifverträge; Corporate Benefits

Die BARMER fördert aktiv die Gleichstellung ihrer Beschäftigten und strebt einen ausgewogenen Anteil der Geschlechter an. Insbesondere Frauen sind daher ermutigt und aufgefordert, sich zu bewerben. Wir stehen für Chancengleichheit und begrüßen ausdrücklich Bewerbungen von Schwerbehinderten sowie gleichgestellten Menschen. Eine Beschäftigung in Teilzeit ist grundsätzlich möglich.

Diesen Job melden