Consultant Data Science - Process Intelligence (m/w/d)
Ingenics AG
München
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Willkommen bei Ingenics – der Ingenics AG und unserer 100-%igen Tochter Ingenics Services GmbH! Zusammen sind wir ein starkes Team mit gemeinsamer Mission: Wir bringen Unternehmen auf der ganzen Welt nach vorn. Vom Mittelständler bis zum Global Player – viele Branchen vertrauen auf unsere Beratung rund um Strategie, Prozesse und Organisation. Und auf unsere Planungs- und Umsetzungskompetenz, die wir entlang der gesamten Wertschöpfungskette unserer Kunden zum Einsatz bringen. Wie wir stetig optimale Ergebnisse liefern? Mit mehr als 40 Jahren Erfahrung, großer Leidenschaft und über 755 motivierten Impulsgebern an 20 Standorten. Gemeinsam bringen wir die digitale Transformation unserer Kunden voran und ﬁnden immer wieder neue innovative Lösungen.

Gestalte mit uns die Unternehmen von morgen! Wir suchen Dich als aktive Unterstützung im Bereich Digitale Transformation!

Consultant Data Science - Process Intelligence (m/w/d)

Hier können wir auf Dich zählen

Gemeinsam mit Deinem Team berätst Du namhafte Unternehmen und treibst die End-2-End Optimierung Ihrer Geschäftsprozesse voran.
Dabei übernimmst Du die Analyse von Geschäftsprozessen unter Anwendung von Data-Science-Methoden und integrierst Process Mining und RPA Lösungen für unterschiedliche Fachbereiche und Anwendungsgebiete.
Du erstellst interaktive Dashboards zur explorativen Analyse umfangreicher Datenbestände mit modernen BI-Tools.
Darüber hinaus unterstützt Du bei der Digitalisierung unserer Kernprozesse und der Erweiterung unseres digitalen Produktportfolios.
Du unterstützt unseren Vertrieb in der Pre-Sales-Phase, bei der Angebotserstellung und im Kundengespräch.
Zusätzlich entwickelst Du Schulungs- und Qualifizierungsprogramme für Kunden und interne Mitarbeiter und treibst gemeinsam mit deinem Team die Digitalisierung der Geschäftsprozessoptimierung voran.

Das bringst Du mit

Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Fachrichtung (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts-) Mathematik, Physik oder eine vergleichbare Qualifikation.
Mehrjährige Berufserfahrung in der Anwendung von Tools zur Analyse und Automatisierung von Prozessen aus den Bereichen Process Mining und RPA (z.B. Aris, Celonis, PafNow, UiPath etc.).
Erfahrung in der Prozessberatung ist ein Plus.
Sehr gute Programmierfähigkeiten z.B. in Python oder R.
Leidenschaft für Daten und deren Nutzung um fundierte datengesteuerte Geschäftsentscheidungen zu treffen.
Sehr gute Kunden-, Dienstleistungs- und Teamorientierung sowie Umsetzungsstärke.
Du bist reisebereit und hast sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.

Unsere Beneﬁts: Damit darfst Du rechnen

Erlebe unsere oﬀene Atmosphäre, in der wir partnerschaftlich zusammenarbeiten. Was unsere Teams über Länder und Projekte hinweg verbindet? Unsere gemeinsamen Visionen – miteinander bringen wir Innovationen voran! Dir stehen bei uns viele Wege oﬀen, denn hier zählst Du und Deine Karrierepläne. Dafür legen wir uns mit einem reichhaltigen Angebot für Dich ins Zeug!

Diesen Job melden