Data Engineer (m/w/d)
ZF
94034 Passau
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
What's Next? Join ZF!

ZF ist ein weltweit agierender Technologiekonzern, der Systeme für Pkw, Nutzfahrzeuge und Industrietechnik liefert und damit die Mobilität der nächsten Generation ermöglicht.

In den vier Technologiefeldern Vehicle Motion Control, Integrated Safety, Automated Driving und Electric Mobility bietet ZF umfassende Produkt- und Softwarelösungen für etablierte Fahrzeughersteller und neu entstehende Transport- und Mobilitätsdienstleister. ZF elektrifiziert ein breites Spektrum an Fahrzeugtypen. Mit seinen Produkten trägt das Unternehmen dazu bei, Emissionen zu reduzieren, das Klima zu schützen und die sichere Mobilität zu verbessern.

Data Engineer (m/w/d)
Land/Region: DE
Standort: Passau, BY, DE, 94034

Req ID 46341 Passau, Deutschland


Wir verstärken unser Team im Bereich Data Analytics am Standort Passau.




Ihre Aufgaben als Data Engineer (m/w/d):

Design und Entwicklung skalierbarer Datenlösungen für Analytics Produkte im Bereich Prüfsysteme
Aufbau von wiederverwendbaren Daten-Pipelines sowie Integration der Lösungen in die bestehende ZF Systemlandschaft (Private und Public Cloud)
Konzeption und Umsetzung von state-of-the-art Datenarchitekturen sowie Beratung der agilen Projektteams in Fragen der Datenhaltung, -Integration und -Bereitstellung
Automatisierung der Datenbereitstellungsprozesse im Rahmen von MLOps
Weiterentwicklung vorhandener Lösungsansätze in internationalen Teams und in Zusammenarbeit mit Experten der ZF Group


Ihr Profil als Data Engineer (m/w/d):

Abgeschlossenes Studium im MINT-Bereich, bevorzugt mit Schwerpunkt im Bereich Data Engineering oder Data Science
Praxiserfahrung und sehr gute Kenntnisse in der Entwicklung und der produktiven Bereitstellung von Datenlösungen für Analytics-Produkte, bevorzugt in der Cloud
Sehr gute Anwenderkenntnisse in Daten-Abfragesprachen (z. B. SQL) und Sprachen zur Datenverarbeitung und Prozessautomatisierung (z. B. Python)
Verständnis für DevOps Prozesse und Operationalisierung von Lösungen in der Cloud mittels Container-Technologien
Sehr gute analytische Fähigkeiten, hohe Datenaffinität sowie gute Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse
.



Werden Sie Teil unseres ZF-Teams als Data Engineer (m/w/d) und bewerben Sie sich jetzt!

Kontakt

Mariam Ouakass

So arbeiten wir bei ZF.





Stellensegment: Database, SQL, Engineer, Technology, Engineering

Diesen Job melden