Praktikum / Internship - Data Science / Analytics
Gen Re
Köln
Vollzeit, Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Praktikum

Gestalten Sie Ihre Zukunft mit einem der größten Rückversicherer weltweit

Die General Re Corporation, eine Tochtergesellschaft der Berkshire Hathaway Inc., mit weltweit mehr als 2.000 Mitarbeitenden, ist eine Holding-Gesellschaft für Unternehmen im Bereich der globalen Rückversicherung und der damit verbundenen Aktivitäten. Ihr gehören die General Reinsurance Corporation und die General Reinsurance AG. Gemeinsam betreiben sie ihr Geschäft als Gen Re.

Die Gen Re unterstützt Versicherungsunternehmen mit Rückversicherungslösungen in den Bereichen Leben/Kranken und Schaden/Unfall. Durch ein Netzwerk von mehr als 40 Niederlassungen ist sie weltweit auf allen wichtigen Rückversicherungsmärkten vertreten. Wir legen Wert auf Vielfalt, Gleichberechtigung und Inklusion und fördern eine Kultur, die berufliches und persönliches Wachstum unterstützt.

Für unsere Unit Life/Health suchen wir ab sofort an unserem Standort in Köln einen Praktikanten (d/m/w) für 4-6 Monate ab September 2023. Die wöchentliche Arbeitszeit liegt bei 38 Stunden (Vollzeit).

Das erwartet Sie

Sie arbeiten eng mit unserem Analytics Team zusammen und unterstützen uns bei Data Science Projekten. Diese Projekte umfassen sowohl eine Explorationsphase zum besseren Verständnis der Daten als auch die Entwicklung verschiedener Modelle und Methoden, um konkrete Lösungen für spezifische Fragestellungen zu finden. In diesem Zusammenhang werden Sie sich auf folgende Aufgaben konzentrieren:

Das Laden, Bereinigen, Visualisieren und Verstehen von Daten (EDA) ist ein Teil Ihrer Aufgabe.

Sie bauen zuverlässige und reproduzierbare Datenpipelines auf.

Sie verwenden verschiedene statistische Ansätze wie GLMs bis hin zu modernen Machine Learning Ansätzen.

Das Schreiben von Funktionen und Paketen zur Automatisierung verschiedener Aufgaben gehört ebenfalls zu Ihren Tätigkeiten.

Sie unterstützen das Team auch bei der Kommunikation und Präsentation der Ergebnisse in verschiedenen Formaten.
Im Rahmen dieser Projekte sammeln Sie praktische Erfahrungen durch die Arbeit mit realen Daten und erhalten einen Einblick in das weite Feld der Advanced Analytics und Data Science.

Ihr Profil

Sie befinden sich derzeit in einem Bachelor- oder Masterstudiengang der Fachrichtung Mathematik, Informatik, Wirtschaft, Finanzen, Naturwissenschaften oder einem ähnlichen Studiengang.

Sie haben gute Kenntnisse der Programmiersprache R. Erfahrungen mit den Paketen tidyverse, data.table, xgboost, shiny, targets o.ä. sind von Vorteil.

Sie haben ein großes Interesse daran, neue Techniken und Methoden zu erlernen. Analytisches Denken und die Fähigkeit, pragmatische Lösungen zu finden, gehören zu Ihren Stärken.

Erste Erfahrungen in der Datenanalyse und mit statistischen Methoden, die über die lineare Regression hinausgehen, sind von Vorteil.

Es ist von Vorteil, wenn Sie Erfahrung im Umgang mit git, SQL, Quarto, bash oder Python haben.

Sie sind flexibel, kommunikationsfreudig und arbeiten gerne im Team.

Sie verfügen über sehr gute bis fließende Englischkenntnisse, da ein großer Teil der Arbeit in englischer Sprache durchgeführt wird.

Wir bieten Ihnen

Spannende datengestützte Aufgaben in einem motivierten internationalen und vielfältigen Team.

Ein angenehmes Arbeitsumfeld mit der Möglichkeit, durch praktische Aufgabenstellungen hochrelevante Berufserfahrung zu sammeln.

Ein attraktives Gehalt, flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit, mobil zu arbeiten.

Haben Sie Interesse?
Wenn Sie Ihre Zukunft mit uns gestalten möchten, übermitteln Sie bitte Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen mit Angabe Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins.



Ansprechpartner*in
Ronja Adam, Tel. +49 221 9738 266



Anschrift
General Reinsurance AG
Theodor-Heuss-Ring 11
50668 Cologne (Germany)

______________________________________

Shape Your Future with Us

General Re Corporation, a subsidiary of Berkshire Hathaway Inc., is a holding company for global reinsurance and related operations, with more than 2,000 employees worldwide. Its direct reinsurance companies conduct business as Gen Re.

Gen Re delivers reinsurance solutions to the Life/Health and Property/Casualty insurance industries. Represented in all major reinsurance markets through a network of more than 40 offices, supported by over 2,000 employees worldwide, we have earned superior financial strength ratings from each of the major rating agencies.

Gen Re currently offers an excellent opportunity for an intern (d/f/m) for 4 to 6 months from September 2023 to work in the unit Life/Health based in our Cologne (Germany) office. The working time is 38 hours per week (full-time).

Your Role


You will closely work together with our Analytics team and support us in Data Science projects. These projects include both an exploration phase to better understand the data and the development of various models and methods to come up with concrete solutions to specific issues. In this context, you will focus on the following tasks:

Loading, cleaning, visualizing, and understanding data (EDA) is one part of your role.
You will build reliable and reproducible data pipelines.
You will use various statistical approaches such as GLMs up to modern machine learning approaches.
Writing functions and packages to automate various tasks is something you will also be involved with.

You will also assist the team in communicating and presenting the results in various formats.
As part of these projects, you will gain hands-on experience by working with real data and gain insight into the broad field of Advanced Analytics and Data Science.

Your Profile


You are currently enrolled in Bachelor or Master studies in mathematics, computer science, economics, finance,
natural sciences, or a similar course of study.
You have good knowledge of the programming language R. Experience with the packages tidyverse,
data.table, xgboost, shiny, targets or similar is an advantage.
You have a keen interest in learning new techniques and methods. Analytical thinking and the ability to find
pragmatic solutions are among your strengths.
Initial experience in data analysis and statistical methods beyond linear regression is beneficial.
It is an advantage if you have experience working with git, SQL, Quarto, bash or Python.
You are flexible, good at communicating and you like working in a team.
You have very good to fluent English skills, as a large part of the work is performed in English.

We offer you

Exciting data-driven tasks in a motivated international and diverse team.
A pleasant working environment with the opportunity to build up highly relevant professional experience
through practical tasks.
An attractive salary, flexible working hours and the possibility of mobile working.


Does this sound exciting?
If you want to shape your future with us, we look forward to receiving your complete application including the earliest starting date.

Contact
Ronja Adam, Tel. +49 221 9738 266

Our Address

General Reinsurance AG
Theodor-Heuss-Ring 11
50668 Cologne (Germany)

Diesen Job melden