Senior Data Scientist in der Unfallforschung (m/w/d)
Automotive Safety Technologies
85080 Gaimersheim
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
DEINE AUFGABEN
Durchführung von Datenanalysen und simulativen Effektivitätsbewertungen sowie Beratung Deiner Kollegen bei diesen Tätigkeiten
Unterstützung bei der Entwicklung von Absicherungs- und Freigabekonzepten für zukünftige Sicherheitsfunktionen
Mitwirkung bei der Entwicklung von neuen Methodiken, Skripten, Tools sowie Front- und Backends für Deinen Fachbereich
Anleitung von Kollegen aus Deinem Fachbereich und Beratung von Kunden und anderen internen Teams zu inhaltlichen und strategischen Fragestellungen
Ansprechpartner (m/w/d) für die Kunden inklusive Projektakquise und Projektsteuerung
DEIN PROFIL
Abschluss in einem Ingenieursstudiengang, Computer Science oder einem vergleichbaren Studiengang
Sehr gute Kenntnisse und mehrjährige Berufserfahrung in der Unfallforschung sowie idealerweise in der passiven und/oder aktiven Fahrzeugsicherheit
Vorzugsweise Erfahrung in der Effektivitätsbewertung von Sicherheitsfunktionen, sowohl statistisch als auch simulationsgestützt
Kenntnisse in mehreren der folgenden Themengebiete, Programmiersprachen und Tools: Statistik, Numerik, Unfallrekonstruktion, Crashmechanik, Objektorientierte Programmierung, GUI-Programmierung, relationale Datenbanken, Python, C++, Qt, CarMaker, OpenPASS, PC-Crash
Sehr gute Kenntnisse in Deutsch und Englisch inkl. Fachterminologie

Willst auch Du Teil unseres Teams werden? Dann sende uns Deine Bewerbungsunterlagen unter Angabe der Referenznummer, Deiner Gehaltsvorstellung und eines möglichen Eintrittstermins.

Wir freuen uns, Dich kennenzulernen.

Diesen Job melden