Data Scientist (m/w/d)
SIGNAL IDUNA
Dortmund
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Standort: Dortmund oder Hamburg
Beschäftigungsart: Vollzeit
Eintrittsdatum: baldmöglichst

Das sind wir

SIGNAL IDUNA ist einer der Top-Service-Versicherer in Deutschland. Unser Unternehmen hat in den letzten zwei Jahren agile Arbeitsmethoden intensiv getestet und umfangreiche Erfahrungen gesammelt. Wir haben die Grundlagen für moderne digitale Geschäftsmodelle, Prozesse und Kundenservices in einem konzernweiten Transformationsprogramm geschaffen. Nun wollen wir das nächste Level der Umsetzung erreichen und eine breite agile Aufstellung des Unternehmens forcieren. Ziel ist es, an vielen Stellen so agil wie möglich zu arbeiten, nutzerzentriert zu handeln und datengetrieben zu entscheiden.

Das erwartet dich
Als erfahrener Data Scientist (m/w/d) unterstützt du ein oder zwei crossfunktionale Team (Squads) dabei, spezifische Probleme mithilfe moderner Techniken des Machine Learning (ML) und des Data Mining zu lösen. Darüber hinaus bist du Teil des zentralen Data Science Teams, welches die Transformation auf dem Weg zur datengetriebenen Organisation vorantreibt. Zu deinen Kernaufgaben gehören:
Aufbau einer konzernübergreifenden Datenstrategie, mit Fokus auf der Etablierung einer Data Science/Data Analytics Community
Identifizierung, Konzeptionierung und Durchführung datengetriebener Lösungen
Analyse und Visualisierung komplexer, strukturierter und unstrukturierter Datenbestände
Aufbereitung der relevanten Daten und Hypothesen unter Berücksichtigung von strategischen-, technischen- und Nutzeranforderungen
Auswahl, Optimierung, Evaluation und Deployment von ML-Modellen
Bearbeitung der Fragestellungen in interdisziplinären, agilen Teams und Präsentation der Ergebnisse vor Stakeholdern
Berücksichtigung von datenschutzrechtlichen, rechtlichen und ethischen Gesichtspunkten im Zusammenhang mit der Anwendung von ML-Modellen auf personenbezogene Daten
Hohe inhaltliche Flexibilität und Fähigkeit zum eigenverantwortlichen Arbeiten
Das bist du
Abgeschlossenes Hochschulstudium im Bereich Mathematik, Statistik, Informatik, Physik, Ingenieurwesen oder vergleichbare Berufserfahrung
Nachweisbare Berufserfahrung in den entsprechenden Themenbereichen
Sehr gute Kenntnisse in der Anwendung von Statistik-, Machine-Learning- und Optimierungsmethoden
Sehr gute Kenntnisse in der Programmierung mit Python
Kenntnisse im Umgang mit SQL-Datenbanken
Gute Kenntnisse in der Softwareentwicklung und bewährte Praktiken in einem Entwicklungsteam (DevOps) von Vorteil
Kenntnisse in Architektur und Entwicklung auf Cloud-Plattformen wünschenswert
Ausgeprägte Analyse- und Problemlösungsfähigkeiten und Fokus auf kontinuierliche Verbesserung und Innovation
Unternehmerische Denkweise, ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit und den ständigen Willen, neue Dinge zu lernen
Das bieten wir dir
Offenes, freundschaftliches Arbeitsklima in einem kreativen, motivierten Team
Spannende Aufgaben in einem einzigartigen Transformationsprojekt, in dem die Agilität nicht nur ein Buzz-Word ist, sondern sowohl Top-Down als auch Bottom-Up gelebt und umgesetzt wird
Ein offenes Ohr und Spielraum für eigene Ideen
Eine moderne Arbeitsumgebung
Flexible Gestaltung der Arbeitszeiten und die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Weiterentwicklung der persönlichen und fachlichen Kompetenzen
Mitarbeitendenkonditionen (Versicherungen, Corporate Benefits)
Einsatzort
Der Einsatzort wäre in Dortmund oder Hamburg. Bitte sende uns deine vollständigen Bewerbungsunterlagen und gib in deiner Bewerbung den präferierten Standort sowie deine Gehaltsvorstellung an.
Ansprechpartnerin
Lena Mohr
Hinweis für Personalvermittler
Bitte beachten Sie, dass die SIGNAL IDUNA Gruppe keine unaufgefordert durch Personalvermittler zugesandten Profile akzeptiert. Kommt es zur Berücksichtigung oder Einstellung von Kandidaten, deren Profile durch Personalvermittler mit denen kein Vertragsverhältnis besteht, übersandt wurden, besteht daher kein Vergütungsanspruch.



Wir freuen uns auf deine Bewerbung.




Einstiegslevel: Berufserfahrene
Befristung: Unbefristet
Referenznummer: 21544
Aus Gründen der leichteren Lesbarkeit wurde darauf verzichtet, die Formulierung jeweils geschlechtsspezifisch auszurichten. Die vollständige Gleichbehandlung aller Bewerber unabhängig von ihrer individuellen geschlechtlichen Zuordnung ist gewährleistet.

Diesen Job melden