Junior Data Scientist in der Unternehmensberatung
niologic
Homeoffice
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
\*\*START YOUR CAREERWITH OUR R&D AND CONSULTING ACTIVITIESIN MACHINE LEARNING!

\-

Als eine führende Data Science Beratung betreuen wir als Google Cloud Partner for Machine Learning Branchenführer in den Bereichen Industrie, Chemie, Hosting, Retail, SaaS sowie Public Security.

Seit 2019 bieten wir Euch mit dem Traineeprogramm für Junior Data Sciencists den Einstieg in die Berufswelt des Data Scientist direkt nach der Uni. Während der ersten Monate im Unternehmen durchläufts Du als Junior Data Scientist parallel unser Traineeprogramm und vertiefts so Deine Kenntnisse.

Komm zu Niologic und berate unsere Kunden in der Datenstrategie und der Implementierung von ML-Algorithmen und Analytics! Freu Dich auf spannende Projekte und jede Menge Trainings on the job.

Aufgaben

Als Junior Data Scientist im Bereich Consulting entwickelst Du neue Modelle und unterstützt uns dabei bestehende Algorithmen kontinuierlich zu verbessern.

Du berätst unsere Kunden im Bereich Datenstrategie und Datennutzung und hältst überzeugende Kundenpräsentationen basierend auf den Arbeitsergebnissen Deines Teams.

Qualifikation


Master oder Promotion in Mathematik, Physik oder einer verwandten Disziplin mit nachweislich mathematischem Fokus.
Du sprichst fließend Deutsch und Englisch (Unicert C1/C2)
Fokus auf Stochastik oder Numerik
Stress resistent sowie positives Mindset
erste Erfahrung in Deep Learning oder Machine Learning
erste Jahre Erfahrung in Bayes'scher Inferenz und Scientific Reasoning
Reisebereitschaft (25%)
Mehrjährige Programmiererfahrung in Python oder Java
Erfahrung mit Linux und CLI-Tools
Neugier und Begeisterung für Number Crunching and komplexe Anwendungen
Gute Präsentationsfähigkeit
Kommunikativ und teamorientiert
Benefits


überdurchschnittliche Vergütung
bezahlte Freistellung von den Projekten für die Trainings
geführtes Curriculum Data Science über die Dauer von 6 Monaten inkl. 3 Zertifizierungen
natürlich Hardware fürs Home Office
Förderung von Women in Tech und Women Techmakers,
kostenlose, warme und kalte Getränke,
Obstkorb & Snacks für den Vitaminhaushalt,
monatlicher Gutschein fürs Fitnessstudio oder Sportverein,
lernende Organisation - kostenlose Fortbildungskurse von Coursera und eigene Fachbibliothek aber auch externe Fortbildungen,
Jobticket oder Tiefgaragenstellplatz auf Wunsch,
Firmenfahrrad für Pendler auf Wunsch,
vermögenswirksame Leistungen des Arbeitgebers.
Arbeitsatmosphäre


spannende Kunden und Projekte
flexible Arbeitszeiten und -konten
eigene Produktentwicklung aus Big Data und Algorithmik
Wir sind Google Cloud Partner for Machine Learning
lockere Arbeitsatmosphäre in einem jungen, innovativen aber sehr erfahrenen Team
Arbeitsplatz


300m von der Stadtbahnhaltestelle Hürth-Efferen entfernt, Bushaltestelle direkt vor der Tür; 20min zum Flughafen, 20min zum ICE-Bahnhof
voll Remote-fähig
neuester Laptop, 27″ Displays
Ergonomischer Arbeitsplatz mit höhenverstellbarem Schreibtisch und Tageslichtlampen
sonnendurchflutete Büros (im Sommer Klimatisierung und Verschattung)
Passt alles? Prima. Dann sende uns schnell Deinen Lebenslauf und optional ein aussagekräftiges Anschreiben!

Wir freuen uns Dich kennenzulernen!
Diesen Job melden