Data Scientist (w/m/d) Schwerpunkt Verfahrenstechnik
H-TEC SYSTEMS
Braak
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Deine Zukunft bei H-TEC SYSTEMS

Unser Ziel: 1% der weltweiten CO2-Reduzierung mit unseren Elektrolyseuren!

Du bist bereit, die Energiewende mitzugestalten? Als technologischer Vorreiter gestalten wir von H-TEC SYSTEMS die Wasserstofftechnologie seit 25 Jahren entscheidend mit. Wir entwickeln und produzieren innovative PEM-Elektrolyseure und Elektrolyse-Stacks für die grüne Wasserstofferzeugung. Mit hoher Unabhängigkeit von unseren Konzernmüttern ausgestattet vereinen wir die Agilität eines Start-ups mit den Vorteilen aus dem globalen Vertriebsnetz und der Großprojekterfahrung von MAN Energy Solutions sowie auch vom direkten Zugang zu Kompetenz und Erfahrung von Volkswagen im Bereich der Produktionsskalierung und im zuliefererbasierten Seriengeschäft. Bringe deine Erfahrung in ein schnell wachsendes Unternehmen ein, welches Dir einmalige Gestaltungsspielräume und individuelle Entwicklungsperspektiven bietet. Werde Teil unseres leistungsstarken Teams am Standort Braak.

Deine Aufgaben
Unsere Kunden betreiben technische Produktionsanlagen, die dort anfallenden Prozessdaten, sind Basis deiner Arbeit
Wissenschaftliche Analysen der Prozessparameter mittels innovativen Data-Science-Methoden
Datenverarbeitung/-visualisierung
Eigenständige Entwicklung fallspezifischer Analysetools
Physikalische und mathematische Modellierung der Elektrolyseure (digitaler Zwilling)
Validierung von Modellen mittels Messdaten
Optimierung der Prozessführungen und Identifikation von idealen Betriebspunkten
Enge Zusammenarbeit mit weiteren Fachbereichen/Teams
Dein Profil
Du hast ein abgeschlossenes Studium im Bereich Maschinenbau, Energietechnik, Verfahrenstechnik, (Elektro-) Chemie oder einem ähnlichen Fachgebiet
Erfahrung mit Data-Science-Methoden (z.B. Statistik, Machine Learning oder Operations Research) und praktische Erfahrung in der verfahrenstechnischen / chemischen Industrie
Programmierkenntnisse (z.B. MATLAB, R, Python oder C++)
Du hast eine ausgeprägte Datenaffinität und begeisterst dich fürs Programmieren
Du hast bereits in Kooperationen / größeren Projekten programmiert
Du hast Erfahrung mit komplexen Simulationen
Du willst einen wesentlichen Beitrag zur Energiewende leisten und begeisterst dich für grünen Wasserstoff
Du hast gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Das lässt uns aufblühen
Hydrogen is now - Die Zukunft von Morgen mit D einer Hilfe mitgestalten.
Flexible Gestaltung von Arbeitszeiten und -orten ist uns wichtig. Wir leben das mobile Arbeiten und vertrauen Dir, dass Du im Rahmen Deines Jobs diese für Dich bestmöglich ausgestalten kannst.
Bei regelmäßigen All-Hands-Meetings bist D u jederzeit up-t o -date und spürst aktiv unser Wachstum und die damit einhergehenden Veränderungen.
H-TEC SYSTEMS grünt immer weiter - bei wöchentlichen Coffee Talks immer mit neuen Kollegen im Austausch stehen und so auch immer neu connecten.
1 % Co2 einsparen geht nur gemeinsam - zieh an einem Strang bei starkem Teamspirit und kollegialem Miteinander.
In unserem Onboarding Prozess wirst Du in unserem Mentorenprogramm durch deine ersten Monate bei uns begleitet.
Für den täglichen Energiefluss stellen wir Getränke und Obst zur Verfügung - zudem hast Du die Möglichkeit, wenn Du in Deutschland festangestellt bist, mit einem JobRad auch privat zu unserem 1 % Ziel beizutragen.
H-TEC SYSTEMS wächst, wir wachsen als Team und Du sollst persönlich wachsen - dies haben wir uns als Company Mission mit der Growing Together Initiative vorgenommen. Wir arbeiten dran, Dir die besten Entwicklungsmöglichkeiten zu bieten in einem sich schnell verändernden Umfeld.


Bei H-TEC Systems suchen wir nach zukunftsorientierten Mitgestalter *innen der Energiewende. Zu keiner Zeit werden bei uns Entscheidungen auf Basis von Hautfarbe, Herkunft, Religion, sexueller Orientierung, Geschlecht, Behinderung oder Alter getroffen. Wir wachsen nicht nur immer weiter an Größe, sondern agieren auch immer weiter im globalen Kontext. So grünt unser Unternehmen an Diversität und macht uns besser und individueller. Arbeite in einem gesunden und grünen Unternehmen, welches gegen Diskriminierung und Ausgrenzung jeglicher Art vorgeht.

Diesen Job melden