Masterand im Bereich Data Science - EoL für Leistungselektronik (w/m/x)
BMW
Dingolfing
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

DIE ZUKUNFT DER MOBILITÄT? DIGITAL.

TEILE DEINE LEIDENSCHAFT.

Mehr als 90 % aller Innovationen im Automobil basieren auf Elektronik und Software. Gerade hier sind große Freiräume und vernetztes Denken gefordert, um die Mobilität neu zu erfinden und ein völlig neues Fahrerlebnis zu ermöglichen. Deshalb geben wir Studierenden bei uns nicht nur die Gelegenheit zum Zuhören, sondern auch zum Mitreden und Weiterdenken.

Wir, die BMW Group, bieten dir eine spannende und abwechslungsreiche Masterarbeit im Bereich Data Science und Data Analytics für die zentrale Leistungselektronik in der neuen Generation von Elektrofahrzeugen.

Im Rahmen der Studienabschlussarbeit sollen KI-Methoden untersucht, entwickelt und verankert werden, mit dem Ziel, EoL-Aufwände und die Qualitätssicherung im Serienprozess zu vereinfachen.


Was erwartet dich?

Im Rahmen deiner Masterarbeit bist du Teil bei der Erweiterung einer automatisierten Prüfmethodik für E/E End of Line-Prüfplätze in der Pilotlinie.
Du entwickelst Konzepte zur Verankerung von Data Analytics mit Fokus auf der Untersuchung von Ansätzen zum Predictive Quality mit KI.
Du hilfst bei der Entwicklung neuer datenbasierter Methoden zur Unterstützung der Qualitätsarbeit und Messdatenauswertung.


Bitte beachte, dass die Betreuung deiner Studienabschlussarbeit durch eine Hochschule/Universität deinerseits sichergestellt sein muss.


Was bringst du mit?

Studium der Informatik, Informationswissenschaften, Elektrotechnik oder ein vergleichbarer Studiengang.
Fundierte Kenntnisse im Programmieren mit Python (insbesondere NumPy und Pandas) und SQL.
Kenntnisse im Bereich Data Science, Machine & Deep Learning (z.B. TensorFlow).
Erste praktische Erfahrung im Umgang mit Datenstrukturen wünschenswert.
Begeisterung für digitale Lösungen und daten-basierte Systeme für die Mobilität der Zukunft.
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse; gute Englischkenntnisse von Vorteil.
Team- und Kommunikationsfähigkeit.


Was bieten wir dir?

Umfassendes Mentoring & Onboarding.
Persönliche & fachliche Weiterentwicklung.
Work-Life-Balance & flexible Arbeitszeiten.
Attraktive Vergütung.
Vergünstigungen & Mitarbeiterrabatte.
Und vieles mehr siehe jobs/waswirbieten.


Begeisterung für neue Technologien und ein innovatives Umfeld mit? Bewirb dich jetzt!


Bei der BMW Group verstehen wir Diversität und Inklusion in all ihren Dimensionen als Stärke für unsere Teams. Chancengleichheit ist uns ein besonderes Anliegen, die Gleichbehandlung von Bewerber:innen sowie Mitarbeiter:innen ein grundlegendes Prinzip unserer Unternehmenspolitik. Daher basieren auch unsere Recruiting-Entscheidungen auf ihrer Persönlichkeit, ihren Erfahrungen und Fähigkeiten.


Mehr zu Diversity bei der BMW Group unter bmwgroup.jobs/vielfalt.


Startdatum: ab 01.09.2023

Dauer: 6 Monate

Arbeitszeit: Vollzeit


Kontakt:
BMW Group Recruiting Team
+49 89 382-17001

Diesen Job melden