Senior Data Scientist
Ray Sono AG
Berlin
Vollzeit, Teilzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Teilzeit
Festanstellung

Seit 1992 gestalten wir die digitale Welt von Unternehmen und Organisationen unterschiedlichster Größen und Branchen. Lokal, national und global. Wir sind dabei weit mehr als nur Berater, Ideen- und Impulsgeber oder reiner Umsetzer. Wir verstehen uns als Wegbereiter und Wegbegleiter in der Digitalisierung. Wir beraten bei zentralen Fragen der digitalen Transformation und bauen Marken in allen Kanälen, für relevante Touchpoints, unterschiedliche Devices und in internationalen Märkten auf. Daraus ergeben sich spannende Projekte in abwechslungsreichen und interdisziplinären Positionen.

An den Standorten München, Berlin, Frankfurt, Köln oder vor Ort beim Kunden wirken wir an den digitalen Herzstücken namhafter Unternehmen mit: Audi, Austrian Airlines, Bayern Tourismus, BMW, BSH Hausgeräte, Deutsche Bahn, Linde, MAN, McDonald’s, National Geographic Deutschland, Voith, WMF und Zeppelin.

Deine Aufgaben bei uns
Als Senior Data Scientist (all genders) wirst du Teil unseres interdisziplinären Teams und übernimmst die Verantwortung für die datenbasierte Entwicklung und Umsetzung innovativer Lösungen und BI-Fragestellungen für unsere Kund*innen aus verschiedenen Branchen.
Du identifizierst und bewertest relevante Datenquellen, zugleich bereinigst und transformierst du diese für die weitere Analyse.
Du unterstützt unser Team bei der Datenanalyse, -modellierung und -visualisierung sowie der Identifizierung relevanter Trends und Muster.
Du berätst unsere Kund*innen zu datenbasierten Entscheidungen und präsentierst Ergebnisse in verständlicher Form.
Du entwickelst Machine-Learning-Modelle und setzt diese in Projekte um.
Hierbei arbeitest du eng mit anderen Teams zusammen, z. B. den Entwickler*innen, um Modelle in die Software-Architektur unserer Kund*innen zu integrieren.
Du gestaltest aktiv mit und beteiligst dich an der Weiterentwicklung unseres Daten-Know-hows sowie unserer Daten-Infrastruktur und -Prozesse.
In regelmäßigen internen Tech-Talks und Meetups trägst du zum fachlichen Austausch in diesen Bereichen bei.
Darum du

Bring ein, was dich ausmacht – was dabei sein sollte:

Du bringst mehrjährige Erfahrung im Bereich Data Science mit und hast erfolgreich Datenprojekte umgesetzt.
Du hast Know-how in der Anwendung von Machine-Learning-Algorithmen und Frameworks, wie z. B. TensorFlow, Keras, PyTorch, Scikit-Learn.
Du verfügst über sehr gute Kenntnisse in Python, R, SQL und Datenbanken.
Du hast Erfahrung in der Datenvisualisierung und der Präsentation von Ergebnissen.
Du bist teamfähig und arbeitest gerne in einem agilen Umfeld in interdisziplinären Teams, um komplexe Datenprojekte umzusetzen und zu skalieren.
Du verfügst über eine hohe analytische und konzeptionelle Kompetenz sowie die Fähigkeit, komplexe fachliche Zusammenhänge schnell zu erfassen und in Datenmodellen abzubilden.
Du bist in der Lage, dich schnell in neue Fachbereiche einzuarbeiten und mit Expert*innen aus diesen Bereichen zu kommunizieren.
Erfahrung in der Umsetzung von IoT-Projekten und im Arbeiten in Cloud-Umgebungen (bspw. GCP) sind von Vorteil.
Darum wir
Ray Sono ist etablierter Player im Markt der Digitaldienstleister, der sich das Start-up-Gen, den Innovationsgeist und die ungebrochene Begeisterung für digitale Themen bis heute bewahrt hat.
Dich erwarten anspruchsvolle und innovative Projekte sowie Abwechslung und moderne Technologien.
Wir bieten regelmäßig Hackathons und Datathons an, um auch mal Dinge auszuprobieren, die wir im Projektalltag nicht unterbekommen.
Bei uns gibt es flexible Arbeitszeiten, keine Kernarbeitszeit, mobiles Arbeiten sowie ein voller Überstundenausgleich ab der ersten Minute.
Du erhältst einen individueller Entwicklungsplan und entsprechende Weiterbildungsangebote.
Du hast die Möglichkeit, mehrere Wochen im Jahr Workation im europäischen Ausland zu genießen.
Egal, ob Windows PC oder Mac – freie Wahl bei deiner Hardware.

Mehr dazu hier

Klingt gut? Dann lass uns gerne ins Gespräch kommen!
Diesen Job melden