Junior Software Engineer (m/f/d)
Metabuild GmbH
Berlin
Vollzeit, Teilzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Teilzeit

Junior Software Engineer (m/w/d)



Über uns:

Metabuild verändert die Art und Weise, wie Gebäude gestaltet werden. Unsere cloud-basierte Software hilft Architekten und Immobilienentwicklern, mit Hilfe von Data Science und Simulationsalgorithmen bessere Gebäude zu schaffen. Wir bieten eine Stelle für einen Junior Software-Entwickler in unserem Berliner Büro an.

Deine Aufgaben:
Du bist verantwortlich für den weiteren Aufbau und die Pflege unserer Software mit viel Raum für eigene Ideen.
Entwicklung eines übersichtlichen und skalierbaren Produkts auf der Grundlage der bestehenden Version.
Unterstützung beim Aufbau eines agilen, testgetriebenen Entwicklungsprozesses in einem funktionsübergreifenden Team.
Unterstützung und Betreuung von Nachwuchskollegen
Mitgestaltung und Verbesserung der produktiven Infrastruktur.
Über dich:
Mehr als 1 Jahr relevante Erfahrung als Softwareentwickler.
Erfahrungen mit Datenbanken und SQL wären toll (vorzugsweise PostgreSQL)
Mindestens eine weitere Sprache (Rust, Javascript, Ruby, Python, Perl, Java, oder andere).
Erfahrung mit komplexer Datenbankmodellierung
Erfahrung als Linux-User, Admin-Erfahrung ist erwünscht (Ansible, Terraform)
Fähigkeiten in der Nutzung von Versionierungssystemen wie Git.
Qualität ist Dein vorrangiger Anspruch und nicht erst der zweite Gedanke.
Du sprichst fließend Englisch (Deutschkenntnisse sind von Vorteil).
Abschluss in Informatik oder verwandten Bereichen
Deine Vorteile bei Metabuild:
Auf Wunsch Homeoffice / Remote-Tätigkeit möglich.
Vollzeit, Teilzeit oder 4-Tage-Woche möglich.
Du gehörst einem leidenschaftlichen und internationalen Team an.
Du hast eine abwechslungsreiche, spannende Tätigkeit mit flacher Hierarchie.
Du wirst gewisserweise zum Klima-Aktivisten: Du setzt dich auf höchsteffiziente Weise für Klimaneutralität ein und machst es einfach, nachhaltige Gebäude zu planen.
Attraktives Vergütungsmodell inkl. Bonus.
So bewirbst du dich:

Interessiert? Sende uns eine Mail mit deinem Lebenslauf und ein paar Zeilen über dich (inklusive den Gehaltsvorstellungen) an: jobs@metabuild.de

Kontaktiere uns und erzähle uns von dir!
Diesen Job melden