Data Analyst (m/w/d)
Betterbits GmbH & Co. KG
Darmstadt
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Du hast Lust, Dich auf einem prall gefüllten Datawarehouse mit Deinen SQL Skills auszutoben?
Du hilfst gerne dabei, Erkenntnisse aus komplexen Daten zu gewinnen?
Dann würde Dich unsere "Data Science"-Abteilung richtig gerne kennenlernen!
Wir bieten Dir viel Freiraum und ein interessantes Aufgabengebiet.



Arbeitszeit: Vollzeit
Berufserfahrung: Kannst du haben, musst Du aber nicht
Skills must have:
SQL
Skills nice to have:
MongoDB, Tableau



Wie bewerbe ich mich?

Entweder per Email an jobs@betterbits.de oder direkt anrufen: Björn Bopp - +49 6151-88 00 5-00

Diesen Job melden