Werkstudent (w/m/d) - Big Data & AI
KFW
60325 Frankfurt am Main
Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent
Verstärken Sie unser Team in Frankfurt am Main ab Juni 2023 für mindestens 12 Monate mit 15-20 Wochenstunden - in der vorlesungsfreien Zeit gerne mehr - als
Werkstudent (w/m/d) - Big Data & AI
Hier unterstützen Sie uns
Vom ersten Tag an ist Ihr Einsatz gefragt: Sie unterstützen uns bei interessanten, bankweiten Use Cases rund um das Thema Big Data & Artificial Intelligence
Beim Einsatz von Machine Learning und KI zur Prozessautomatisierung, Vorhersage, Textklassifikation, etc. gehen Sie uns zur Hand
Sie unterstützen das Team bei der Weiterentwicklung ihrer Services, indem Sie neue Funktionalitäten verproben und bis zur Produktionsreife begleiten.
Das bringen Sie mit
Laufendes Bachelor- (ab 3. Fachsemester) oder Masterstudium der Informatik oder weitere MINT-Fächer
Sicherer Umgang mit den MS-Office-Anwendungen, Python und Git
Erste Erfahrungen im Bereich Data Science und/oder Cloud (z.B. aus Praktikum oder Werkstudententätigkeiten) wären wünschenswert
Motivation und Begeisterungsfähigkeit
Idealerweise können Sie sich schnell in neue fachliche Zusammenhänge einarbeiten
Teamplayer*in mit einer selbständigen und sorgfältigen Arbeitsweise



Sollten Sie noch offene Fragen zu den Praktikums- oder Werkstudententätigkeiten in der KfW haben, finden Sie in unseren FAQs Antworten.

Diesen Job melden