Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
Consultant Data Science (m/w/d)
accantec group
München
Vollzeit
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Be smart - JOIN US!

Gestalten Sie als Consultant Data Science mit uns die technologische Zukunft von accantec!
Verstärken Sie unser Team an unserem Standorte in München zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit.

Ihre Aufgaben bei uns


Unterstützung unserer Kunden beim Erzeugen und Sammeln großer Datenmengen u.a. aus Data Lakes und Data Warehouses
Analyse und Aufbereitung von Daten für Data Science Anwendungen
Entwicklung und Validierung von Machine Learning Verfahren, die die fachlichen Fragestellungen unserer Kunden in einen nachhaltigen algorithmischen Ansatz übersetzen
Erkennung von Mustern und Trends in den Daten unserer Kunden (Data Mining)
Analyse und Visualisierung von Kundendaten sowie Storytelling an Fachabteilungen und Entscheider
Zusammenarbeit mit den Data Engineering- und Entwickler-Teams unserer Kunden im agilen Umfeld
Das zeichnet Sie aus


Leidenschaft für Daten, Data Analytics & Big Data
Kommunikationstalent verbunden mit Neugier, Tatendrang und Spaß an Umsetzung
Expertise in Python (optional R) und Machine Learning Packages, z.B. scikit-learn, TensorFlow, Keras
Kenntnisse in SQL
Idealerweise Erfahrung mit einer Cloudtechnologie (AWS, Azure, GCP)
Sehr guter Abschluss in einem quantitativen Fach, idealerweise Master oder Promotion
Projekterfahrung (auch Kaggle, Hackathons etc.), z.B. in Forecasting oder Optimierung von Sales, Churn, Fraud, Predictive Maintenance oder Anomalie-Erkennung
Ausgeprägte Präsentations- und Moderationsfähigkeit
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in schriftlicher und verbaler Weise
Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt
Darauf können Sie sich freuen


Unsere accantec-Laufbahnplanung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den Themenfeldern Data Engineering, Data Analytics, Data Science und DevOps Engineering.
Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bleiben Sie stets technologisch auf dem neuesten Stand.
Bei uns erhalten Sie regelmäßig die Möglichkeit, sich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiterzuentwickeln.
Vom ersten Tag an steht Ihnen ein erfahrener Mentor zur Seite.
Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor Ort, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote.
Individuelle Sabbaticalvereinbarungen sind möglich.
Seien Sie bei unseren regelmäßigen Firmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days und viele mehr.
Nutzen Sie tolle Vergünstigungen auf unseren Mitarbeitervorteilsportalen.
Profitieren Sie von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM.
Jubiläumszahlungen und ein Präsent – es lohnt sich!
Des Weiteren bieten wir eine Firmenkreditkarte, eine Bahncard50 und Firmenwagenoption ab Senior Level.
An Heiligabend und Silvester ist bei uns frei.
Diesen Job melden