Technology Consultant (w/m/d) Data Science & Analytics
Campana & Schott Business Services GmbH
München
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Beraten, begeistern, bewegen: Spitzen-Consulting braucht Leidenschaft.

Wir bei Campana & Schott sorgen dafür, dass technologische, organisatorische oder unternehmerische Veränderungen erfolgreich sind und der Schritt in die digitale Zukunft gelingt. Dabei begleiten wir unsere Kunden ganzheitlich und mit Leidenschaft, von der gesamten Bandbreite des Projektmanagements bis hin zu allen relevanten Technologien. Wir sorgen dafür, dass Veränderungen auch kulturell greifen und Wirkung zeigen.
Mit unseren Projekten schaffen wir Freiräume für kreative Ideen – und geben Beraterinnen und Beratern sowie IT-Expertinnen und Experten die Möglichkeit, ihre Leidenschaften individuell einzubringen. Welche Leidenschaft bringst Du in unser Team?

Für Kundenprojekte in ganz Deutschland suchen wir ab sofort eine:n engagierte:n Technology Consultant (w/m/d) Data Science & Analytics.


Dein Job bei uns: gestalten & ermöglichen
Du bist Analyst:in – und beschäftigst Dich mit Geschäftsprozessen, Daten und IT Systemen, um Use Cases für Big Data und Advanced Analytics Szenarien zu identifizieren.
Du bist Technologieexpert:in – und berätst unsere Kunden zum Einsatz neuester Technologien, z.B. MS Azure Data Services, MS Azure Machine Learning, MS Power BI, Hadoop, Spark oder DataLakes.
Du bist Fachexpert:in - dabei erstellst, trainierst und optimierst Du Machine Learning und Artificial Intelligence Modelle und überführen die Ergebnisse in Geschäftsprozesse.
Du bist Wegweiser:in - und zeigst unseren Kunden Strategien und Mehrwerte durch den ganzheitlichen Einsatz von Daten in den Geschäftsmodellen auf.
Du bist Teamplayer:in - und arbeitest z.B. in interdisziplinären Teams innerhalb eines Analytics Center of Excellece bei Kunden vor Ort.
Du entwickelst Dich weiter und baust innovatives Expertenwissen in den relevanten Technologien und Methoden weiter auf (z.B. Master Data Management, Big Data Architekturen, Datenvisualisierung, Predictive Analytics, Business Intelligence).
Dein Profil: Berater:in, Business- & Technologieexpert:in
Master-Abschluss, z. B. in Data Science, Business Analytics, Wirtschaftsingenieurwesen oder (Wirtschafts-)Informatik
Relevante Praxiserfahrung im Bereich Data Science oder Data Engineering sowie IT-Basics z.B. in Data Warehousing, Business Intelligence, Datenvisualisierung, Data Strategy und Kenntnisse in Python oder R
Gute Kenntnisse in Statistik und idealerweise im Bereich maschinellem Lernen
Interesse an innovativen Technologien und den neuesten Trends
Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Kommunikationsstärke, Eigeninitiative und Freude an der Zusammenarbeit – im Team und mit Kunden
Reisebereitschaft und Lust auf die Arbeit beim Kunden vor Ort
Unser Angebot: wachsen & wohlfühlen

Keine Floskeln:
Als inhabergeführtes Unternehmen bieten wir echte Freiräume, faire Bedingungen und eine transparente Führung.

Start nach Maß:
Ein zweiwöchiges StartUp-Camp und unser Buddy-Programm sorgen für ein optimales Onboarding.

Karriere 4.0:
In unserem wachsenden Unternehmen kannst Du Dich individuell weiterentwickeln, z.B. durch technische und fachliche Zertifizierungen im Microsoft-Umfeld.




Professionell & persönlich:
Freue Dich auf exzellente Projektarbeit beim Kunden und ein vertrauensvolles Verhältnis zu Kolleginnen, Kollegen und Vorgesetzten.

Zusammenarbeit leben:
Wir tauschen uns regelmäßig in Foren und Fachgruppen aus und veranstalten außergewöhnliche Company-Events.

Work-Life-Balance:
Profitiere von flexiblen Arbeitszeiten und unserem Sabbatical-Modell „Private Time“.

Chancengleichheit:
Campana & Schott setzt sich für Chancengleichheit, Vielfalt und Integration am Arbeitsplatz ein. Wir unterbinden Diskriminierung und Belästigung jeglicher Art aufgrund von Geschlecht, Hautfarbe, Religion, Alter, sexueller Orientierung, Herkunft, körperlicher und geistiger Fähigkeiten, geschlechtlicher Identität oder anderer geschützter Merkmale.



Lerne uns persönlich kennen.

Du hast Fragen zu Bewerbung und Einstieg bei Campana & Schott?

Kontaktiere uns gerne!

+49 69 977883-300

recruiting@campana-schott.com

Schaue auf unserem LinkedIn Profil vorbei!

Besuche uns auf Instagram!

Diesen Job melden