Data Scientist mit Schwerpunkt Softwareentwicklung - Customer Facing
getML
04179 Leipzig
40.000 € – 60.000 € pro Jahr
Schnellbewerbung
Unsere Mission bei getML ist es, ein Machine Learning Framework für relationales Lernen zu entwickeln, welches Data Scientist und Data Engineers ermöglicht, den manuellen Arbeitsaufwand bei der Entwicklung von Predictive-Analytics-Modellen um bis zu 90% zu reduzieren.

Das Alleinstellungsmerkmale von getML sind unsere einzigartigen Algorithmen für Feature Learning auf relationalen Daten und Zeitreihen. Nur wenige Zeilen Python Code genügen, um von Milliarden von Features zu lernen. Hierbei schlägt getML populäre Frameworks von Alteryx, Facebook und BlueYonder in Bezug auf Geschwindigkeit und Genauigkeit der erlernten Modelle.

Mehr zu relationalem Lernen, zahlreiche Beispiel-Notebooks und eine Live-Demo findest du unter https://getml.com.

Als Teil unseres Data Science Team, ist deine zentrale Aufgabe, das getML Framework mit weiterzuentwickeln sowie unsere Kunden bei dem Einsatz von getML zu unterstützen.

Aufgaben

Das Aufgabenspektrum als Data Scientist bei getML ist sehr vielfältig. Wir setzen darauf, dass du uns mit einem hohen Maß an Eigenverantwortung von Anfang an in Teilbereichen unterstützen kannst. Dabei bringen wir dir Vertrauen entgegen und bieten viel Gestaltungsfreiraum.

Konkret wird folgendes zu deine Aufgaben gehören:
Unterstützung unserer Kunden durch


Konzeptionierung kundenspezifischer ML Anwendungen
Übernahme projektbezogener Data Engineering & Data Science Aufgaben
Technischen Support von getML
Data Science Schulungen mit Bezug zu relationalem Lernen
Trage zu der Entwicklung des getML Frameworks bei


Unterstützung bei der Weiterentwicklung der getML python API
Anwendung von getML auf Beispieldatensätzen (https://notebooks.getml.com)
Teilnahme an ausgewählten Data Science Challenges
Ständige Aktualisierung der Dokumentation & Tutorials (https://docs.getml.com)
Qualifikation


Du hast Erfahrung in der Entwicklung von Machine Learning Modellen
Du bringst ein ausgeprägtes Verständnis von gängigen Machine Learning Methoden und Überblick über verfügbare ML-Frameworks mit
Du beherrscht die Programmiersprache Python und möchtest dich in Golang einarbeiten
Du bist in der Lage in deutscher (B2) und englischer Sprache sicher zu kommunizieren
Vorteilhaft sind Erfahrungen mit Visualisierungs-Frameworks wie DataStudio, Tableau, superset, Dash
Idealerweise hast du Kenntnisse im Umgang mit Cloud-Infrastrukturen wie Google Cloud, AWS, Azure
Benefits


Startup Atmosphäre mit flachen Hierarchien, sowie einem dynamischen und agilen Team
Flexible Arbeitszeiten und Hybrid Office mit der Option auf Remote innerhalb Europas
Option auf ein Büro in einer lebendigen und inspirierenden Arbeitsumgebung der alten Baumwollspinnerei in Leipzig
Die Gelegenheit, gemeinsam mit uns Machine Learning auf relationalen Daten zu revolutionieren
Spannende und anspruchsvolle Projekte in unserem internationalen Kundenkreis
Gestalte als Teil unseres wachsenden Teams die Zukunft von getML aktiv mit
Als Entwickler erhältst du außerdem modernste Hardware für dein Home Office. Dazu gehört unter anderem: MacBook Pro, elektrisch höhenverstellbarer Schreibtisch, 38 Zoll Curved Screen

Wir freuen uns auf deine Bewerbung.
Diesen Job melden