Senior Data Scientist/ Senior Analytics Expert (m/w/d)
DATALOGUE Schweiz AG
Hamburg
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Unternehmensbeschreibung

Das sind wir:

Data Monetization by Customer Relevance: Dafür steht DATALOGUE. Daten bilden bei uns den Grundstein für alle unsere Projekte – sie sind unsere Leidenschaft und unser täglicher Antrieb. Wir bei DATALOGUE unterstützen unsere Kunden, relevante Insights aus Daten zu generieren und nutzen Data Intelligence, um die Customer Experience im gesamten Kundenlebenszyklus zu optimieren – für bessere Leadgewinnung, optimale Kundenbindung, effizienteres Marketing und mehr Ertrag für unsere Kunden. An unseren nationalen und internationalen Standorten in Hamburg, Zürich und Amsterdam betreut ein Expertenteam etablierte Marken aus den Bereichen Finanz- und Versicherungswirtschaft, Touristik, Bildung, Entertainment und Telekommunikation sowie aus der Energie- und der Konsumgüterbranche – darunter die Freenet Group, die Hamburger Sparkasse, Metro HD, A-ROSA oder der Schweizer Augenoptik-Experte Visilab.

Du möchtest die datengetriebene Zukunft aktiv mitgestalten? Dann bist Du bei uns genau richtig!

Wir suchen für unseren Analytics-Bereich an unserem Hauptstandort Hamburg ab sofort einen Senior Data Scientist/ Senior Analytics Expert (m/ w/ d).

Stellenbeschreibung

Das ist dein Beitrag:

In deiner Rolle als Senior Data Scientist entwickelst du mit Hilfe von Data Analytics datenbasierte Lösungen für zentrale unternehmerische Fragestellungen.
Du strukturierst und steuerst eigenverantwortlich analytische Projekte und organisierst unsere Projektteams mit Data Scientists unterschiedlicher Erfahrungsstufen.
Du konzipierst Analysen, setzt diese eigenständig oder gemeinsam mit deinem Projektteam um und arbeitest eng mit unseren Data Engineers beim Aufbau und der Automatisierung von Prozessen zusammen.
Bei deiner Arbeit wendest Du Methoden aus dem Spektrum modernster Machine-Learning-Verfahren und innovativer deskriptiver Analysen an.
Du überführst deine Ergebnisse komplexer Analysen in klare, konkrete und umsetzbare Handlungsempfehlungen.

Qualifikationen

Das macht dich für uns relevant:

Du legst für dich persönlich Wert auf:
Ownership - Du packst die Dinge proaktiv an.
Lösungsorientierung - Du bist ein Lösungsfinder für die Herausforderungen unserer Kunden.
Teamwork - Du arbeitest gerne mit deinen Kolleginnen und Kollegen – auch interdisziplinär – zusammen.
Kommunikation - Du hast ausgeprägte kommunikative Fähigkeiten und setzt diese gekonnt – auch gegenüber fachfremden Kolleginnen und Kollegen sowie Kunden – ein.
Motivation - Du hast eine Leidenschaft für das Thema Daten und Datenanalyse und begeisterst andere mit Deinen Leistungen und Deiner Art.
Du hast dein Studium im Bereich der Betriebswirtschaftslehre, (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen, (Wirtschafts-) Mathematik, Statistik oder einem vergleichbaren Studiengang abgeschlossen.
Du hast in der Praxis erprobte Erfahrungen im Bereich Data Science/ Data Analytics oder eine Promotion mit quantitativ-empirischem Fokus.
Außerdem hast du praktische Erfahrungen in der (fachlichen) Leitung von (kleineren) Projektteams und bist es gewohnt die treibende Kraft in Projekten zu sein.
Du hast mehrjährige Erfahrung in der Datenaufbereitung mit Python, SQL oder R und verwendest Python oder R sicher sowohl zur deskriptiven als auch fortgeschrittenen Datenanalyse bzw. Machine Learning (Predictive Modelling, Clustering, Classification).
Die Arbeit mit Git ist für dich selbstverständlich und du hast Erfahrungen im Code Deployment.
Du hast sichere Deutsch- und Englischkenntnisse.

Zusätzliche Informationen

Das bieten wir dir:

Einen großartigen Teamspirit und spannende Aufgaben in einem innovativen Zukunftsmarkt.
Einsatz aktueller Soft- und Hardware als auch Nutzung innovativer Cloud-Services.
Einblick und Arbeit mit vielfältigen Daten aus verschiedenen Phasen des Data Lifecycles.
Tatsächliche Gestaltungsmöglichkeiten durch das Einbringen deiner eigenen Ideen und Erfahrungen zur innovativen Weiterentwicklung des DATALOGUE Teams.
Eine zentrale Lage und moderne Büros direkt am Gänsemarkt, verkehrsgünstig zu erreichen.
Intensive Begleitung und qualifiziertes Feedback im Rahmen des DATALOGUE Entwicklungsprogramms gepaart mit einer offenen Feedbackkultur über alle Ebenen, durch die du gezielt in deiner persönlichen Entwicklung unterstützt wirst.
Flexible Arbeitszeiten, Home-Office-Tage, kostenlose Getränke, kostenloses Massage- und Physioangebot, Activity-Raum mit Kicker und anderen Spielen sowie regelmäßige Team-Events.
Eine Kooperation mit Fitness First und Jobrad zu attraktiven Firmenkonditionen, damit du fit für den Job bleibst.

Wenn du Lust hast, an der Wachstumsstory von DATALOGUE mitzuwirken, und du Teil der Customer Relevance People werden möchtest, dann freuen wir uns auf deine Bewerbung!

Datalogue. The Relevance People.

Job-Standort
Diesen Job melden