Werkstudent Analytics / Data Science für Sales, Strategy und Finance (m/w/d)
REWE Group
50933 Köln
Teilzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Werkstudent Analytics / Data Science für Sales, Strategy und Finance (m/w/d)
REWE Group - 50933 Köln
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit

Ort: 50933 Köln | Vertragsart: Teilzeit, befristet | Start: Zum nächstmöglichen Zeitpunkt | Job-ID: 794754


Was wir zusammen vorhaben:

Der Geschäftsbereich Analytics ist das zentrale Analyse- und Data Science Center der REWE und PENNY Supermärkte in Deutschland. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten dir die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases in der Realität auszuprobieren. Helfe uns dabei, Advanced Analytics im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau zu heben und dabei das Einkaufserlebnis von Millionen von Kunden im deutschen Lebensmittelhandel zu verbessern.


Was du bei uns bewegst:
Du willst mit deinen Ideen und Entwicklungen richtig was bewegen? Außerdem hast du Spaß an Logik und tüftelst gerne an komplexen Problemstellungen? Dann wirst du bei uns fündig! Denn als Werkstudent bei der REWE Group prägst du entscheidend das Einkaufserlebnis von Millionen REWE- und PENNY-Kunden und begegnest immer wieder kniffligen Analysefragen.

Du zeigst deine analytischen Fähigkeiten, indem du vorhandene Datenbestände analysierst und komplexe analytische Modelle (mit-)entwickelst.
Du übernimmst Verantwortung: Eigenständige Aufbereitung von Ergebnissen für das (Top-)Management.
Du packst mit an: Jede Aufgabe ist Teil des großen Ganzen.
Du bist mittendrin: Arbeite an aktuellen Themen, wie zum Beispiel der optimalen Flächenverteilung unseres Sortiments in den Märkten oder den Auswirkungen der Inflation auf das Einkaufsverhalten unserer Kunden.


Was uns überzeugt:

Zuallererst deine Persönlichkeit: Durch deine analytische Denkweise fällt es dir leicht, neue Methoden und Vorgehensweisen zu recherchieren, zu verstehen und auf relevante Fragestellungen anzuwenden.
Eine selbstständige Arbeitsweise und eine schnelle Auffassungsgabe.
Du bist noch mindestens ein Jahr an der Universität/FH eingeschrieben.
Du hast solide Kenntnisse in SQL und kannst ebenfalls mit herkömmlichen Datenanalyse-Tools wie Excel (idealerweise auch VBA) gut umgehen.
Erfahrungen in weiteren Datenanalyse-Tools (z.B. Python, R, KNIME) sowie Erfahrungen im Umfeld maschinellem Lernen sind von Vorteil.
Du hast umfangreiche Deutschkenntnisse (B2-C1 Niveau).


Was wir bieten:

Die REWE Group, als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas, bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten:

Attraktive Vergütung sowie vergünstigtes Essen in der Kantine.
Flexible Arbeitszeit ohne Kernzeiten.
Ein umfassendes Gesundheits- und Sportangebot.
Eine vollkommene Integration in die Teams und die jeweiligen Arbeitsabläufe, die Übernahme von verantwortungsvollen Aufgabenpaketen sowie das Lernen von und mit berufserfahrenen Kolleginnen und Kollegen.
Mögliche Kooperationen für Abschlussarbeiten (in Abhängigkeit vom Bedarf des jeweiligen Fachbereichs).
Karriereeinstieg: Aufnahme in das Bindungsprogramm „future steps“ mit exklusiven Events und Talentpool.


Weitere Informationen erhältst du auf unserer Website unter www.rewe-group.com/karriere.


Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze unser Onlineformular, so erreicht deine Bewerbung direkt den richtigen Ansprechpartner in unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden.


Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 794754) steht dir unser Bewerber-Servicetelefon unter 0221 149-7110 zur Verfügung.


Um dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind.
Diesen Job melden