R Entwickler für Webanwendungen im Data Science Umfeld (w/m/d)
parcIT GmbH
50672 Köln
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Was zu Ihrem Alltag gehört: Risikosteuerung und...

als Mitglied im Team Tools designen, entwickeln und warten Sie ansprechende Web-Anwendungen im Banksteuerungs- und Risikomanagement auf Basis von R (Pakete, Shiy, RMarkdown, APIs), CSS und JavaScript

Sie entwickeln klaren und stabilen Code und implementieren hilfreiche Tests z.B. Unit-Tests

Sie führen Codereviews durch und arbeiten eng mit den methodisch verantwortlichen Teams zusammen

die Durchführung von Schulungen für Ihre Kolleg*innen runden Ihre Tätigkeiten ab

Was Sie auszeichnet: Teamgeist und...

ein akademischer Abschluss in Wirtschaftsinformatik, Informatik, Mathematik, Naturwissenschaften oder vergleichbar

fortgeschrittene Kenntnisse in der Entwicklung mit R und nachweisbare Erfahrung in der Entwicklung von R-Paketen und/oder Shiny-Apps ODER Erfahrung in der Frontend-Web-Entwicklung mit HTML, CSS und JavaScript

sichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sowie Erfahrung im Umgang mit gängigen Tools und Arbeitsweisen der Softwareentwicklung (z. B. git, github, JIRA)

Gutes Gespür für User Experience, Design und nutzerzentrierte Entwicklung sowie Freude an der engen Zusammenarbeit im Team mit Entwicklungs- und Fachkollegen

ein hohes Maß an Verantwortungsbereitschaft sowie ein ausgeprägtes unternehmerisches Denken und Handeln

ein hohes Qualitätsbewusstsein, gepaart mit Pragmatismus und Flexibilität

Eigeninitiative, Gestaltungswille sowie Spaß an der Entwicklung zukunftsfähiger Lösungen

Was Sie bei uns erwartet: Ein buntes Team aus rund 450 engagierten Kolleg*innen und …

ein spannendes sowie fachlich anspruchsvolles Aufgabenumfeld , mit zumeist projektbasierten Tätigkeiten, agilen Methoden und interdisziplinärer Zusammenarbeit

maßgeschneiderte Möglichkeiten zur fachlichen und persönlichen Weiterentwicklung

ein vertrauensvolles und aktives Miteinander , das wir auch abseits des Schreibtischs pflegen

Eigenverantwortung sowie themen- und bereichsübergreifendes Arbeiten bei flexiblen Arbeitszeiten , damit Arbeit und Freizeit leicht miteinander vereinbar sind

ein moderner Arbeitsplatz im Zentrum Kölns mit eigenem Fitnessbereich und Eltern-Kind-Büro sowie die Option des regelmäßigen mobilen Arbeitens

attraktive Zusatzleistungen wie u.a. Jobticket , Bikeleasing , Zuschüsse zur Kinderbetreuung und betrieblicher Altersvorsorge
Diesen Job melden