Data Architect (w/m/x)
IBM iX
Düsseldorf
Homeoffice
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

IBM iX – It’s never been a better time to be a creator.

Wir sind IBM iX: Consultancy, Digitalagentur, Design-Studio und Tech-Company in einem. Unsere 1.200+ digitalen Expert*innen in DACH und Kroatien begleiten Menschen, Marken und Organisationen agil und kollaborativ: von der Analyse und Idee über Business-Case, Design-Vision und MVP-Entwicklung bis zu Roll-Out und Operations.
Wir glauben „Good Experience is Good Business”. Deshalb stellen wir bei allem, was wir tun, das menschliche Erlebnis in den Mittelpunkt unserer Arbeit. Gemeinsam helfen wir dabei, eine nachhaltige Zukunft zu gestalten: mit digitalen Produkten, Services und Experiences, die Menschen verbinden.

Du fühlst dich in der Welt der digitalen Trends zuhause und liebst es, Projekte mit echter Wirkung voranzutreiben? Dann werde Teil unseres IBM iX Teams!

Deine Aufgaben

Du bist in der Lage, Datenquellen zu analysieren und einen Weg für die Integration von Data Science auf der Grundlage von Anwendungsfällen zu finden
Du bestimmst den Umfang und die Art der Daten für Customer Data Platforms und Marketing Automation Platforms
Du bist verantwortlich für die Analyse und Optimierung der Performance von ETL-Prozessen
Du definierst Zusammenführungs- und Datenrichtlinien auf Basis der Geschäftsanforderungen
Du erstellst eine Logik für das Profil-Scoring und entwirfst logische Datenmodelle
Du wählst erforderliche Datenmodelle für ML-basierte Anwendungsfälle aus

Deine Fähigkeiten

Du hast fundierte Kenntnisse über relationale und nicht-relationale Datenbankmanagementsysteme und Cloud-basierte Datenspeicherlösungen (z.B. Amazon S3, Google Cloud Storage, Redshift, DynamoDB, Snowflake, Databricks, etc.)
Du bist vertraut mit dem Entwurf und der Erstellung von Datenmodellen in relationalen und nicht-relationalen Umgebungen auf der Grundlage von Geschäftsanforderungen
Du bist versiert im Umgang mit Event-Streaming-Technologien (z.B. Kafka, Solace) und ETL-Tools (z.B. Informatica, Pentaho, etc.)
Du verstehst den geschäftlichen Wert der Nutzung von Machine Learning im Kontext von Kundendaten und Marketing-Anwendungsfällen
Praktische Erfahrung in der Python-Entwicklung (oder einer ähnlichen Programmiersprache – z. B. Java) und Kenntnisse über Versionskontrollsysteme sind von Vorteil
Du hast gute Präsentations- und Kommunikationsfähigkeiten in Englisch (mindestens C1) und idealerweise auch in Deutsch (B2)

Unsere Mitarbeitervorteile & Deine Perspektive

Um visionäre Ideen verwirklichen zu können, braucht es Überflieger aus verschiedensten Fachbereichen, die der schnelllebigen, digitalen Expansion gewachsen sind. Unsere Academy sowie verschiedene Mitarbeiterangebote unterstützen dich dabei.


Academy & Co.
Rabattprogramme
Coaching
Gesundheit & Fitnessangebote
Teamevents
Flexible Arbeitszeiten
30 Urlaubstage

Bei uns kannst du deine Karriere selbst gestalten und von dem Angebot unserer Academy profitieren: Wir arbeiten mit Karrierepfaden, 360° Feedback und Entwicklungsplänen um unsere Mitarbeiter bestmöglich auszubilden.

IBM iX widmet sich der Schaffung eines inklusiven Arbeitsumfeldes, das Chancengleichheit für alle bietet. Wir möchten insbesondere alle Menschen mit ihren individuellen, diversen Hintergründen und Perspektiven darin bestärken, sich bei uns zu bewerben.

Fragen zum Job?

Dann wende dich gern an:

Jil Perdacher
Talent Acquisition Consultant
+43 676 3205895
jil.perdacher@ibmix.at


Titel: Data Architect (w/m/x)
Kategorie(n): Technology
Art der Anstellung: Vollzeit
Unternehmen: IBM iX Dusseldorf GmbH
Standort(e): Düsseldorf, Home Office (Hybrid)
Land: Deutschland
Job-ID: r787
Diesen Job melden