Werkstudent Data Science im Bereich IT (m/w/d)
Josef WITT GmbH
Weiden
Teilzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Festanstellung

Künstliche Intelligenz ist für uns heute schon nicht mehr nur Zukunftsmusik von morgen. Als Teil des Bereichs Business & Artificial Intelligence haben wir die Mission, die Witt-Gruppe mit zukunftsgerichteten, performanten und stabilen Datenprodukten zu unterstützen.

Die Abteilung AI Applications ist der zentrale Ansprechpartner und Experte in Beratung und Entwicklung von innovativen KI-Lösungen für die gesamte Witt-Gruppe. Mit diesen Lösungen helfen wir anderen Bereichen dabei, neuartige Herausforderungen in der Big-Data Landschaft zu bestreiten und unseren Kunden das bestmögliche Einkaufserlebnis zu bieten. Dies gelingt uns als agiles, unabhängiges Team durch den Einsatz von State of the Art Technologien und Methoden zum Lösen komplexer Probleme.

Für uns ist es selbstverständlich, dass Du die Vorteile von Mobile Office und Remote Arbeit im Job voll nutzen kannst. Wir ermöglichen mithilfe von mobilen Endgeräten und Online-Tools mobiles Arbeiten überall dort, wo es die Tätigkeit erlaubt.

Sei Teil der Zukunft, an der wir gemeinsam arbeiten. Bist du bereit? Dann bewirb' dich jetzt!

Das bringt der Job
Konzipieren, Auswerten bis hin zum Aufstellen von Handlungsempfehlungen zu komplexen Datenanalysen auf Basis unserer sehr vielfältigen Shop- und Datenlandschaft
Entwickeln von KI-Modellen zur Vorhersage und Lösung von Witt-internen Use Cases
Eigenverantwortliches Anwenden von State of the Art Technologien in der Google Cloud im Bereich Künstlicher Intelligenz
Wochenarbeitszeit 15 - 20 Stunden pro Woche, gerne Remote oder flexibel in unserem Büro in Weiden oder in Regensburg möglich
Das brauchen wir
Studium der Mathematik, Statistik, Informatik oder vergleichbares
Interesse an Machine Learning und KI Technologien (z.B. XGBoost, Scikit-learn, TensorFlow)
Grundlegende Kenntnisse in Python und Git wünschenswert
Basiswissen Statistik sowie Kenntnisse in Predictive Analytics oder Modellbildung von Vorteil
Ausgeprägtes Zahlenverständnis sowie analytisches und systematisches Denken
Für die beste Zeit im Job! - auch im Mobile Office!
Bei uns erwarten Dich kurze Kommunikationswege, eine unternehmensweite Du-Kultur und zahlreiche Möglichkeiten zum Mitgestalten und zur persönlichen wie fachlichen Weiterentwicklung – all das zeichnet den Witt-Spirit aus !
Flexible Arbeitszeiten, Arbeitszeiterfassung und Gleitzeit sowie Home-Office Möglichkeiten – Du kannst Deinen Arbeitsalltag perfekt für Deine Performance optimieren.
Arbeite für Dich oder mit Deinen Kolleg*innen dort, wo es für Euch am besten passt: in einem Co-Working-Space, einer Austausch-Ecke oder bei schönem Wetter auch auf unserer Dachterrasse. Entdecke hier unsere Arbeitswelten.
Erlebe den Teamgeist bei unseren Betriebssport-Angeboten und gönne nach einem Match (oder wichtigen Termin) Deinem Rücken etwas Gutes - mit einem unserer Massagesessel oder durch den*die Masseur*in, der*die zu uns ins Haus kommt.
Profitiere nicht nur von der Witt-Gruppe sondern auch von der otto group – ob günstiger Personalverkauf bei vielen Konzerngesellschaften oder bereichernder Wissenstransfer.
Werde Teil des Witt-Teams und entdecke, was wir sonst noch zu bieten haben ! Spoiler: Unser Kantinen-Team sorgt für eine abwechslungsreiche Mittagspause.
Diesen Job melden