Data Scientist (m/w/d)
Mercedes-Benz Tech Innovation GmbH
Karlsruhe
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Schichten und Arbeitszeiten
Überstunden
Aufgaben


Im Fokus unseres Teams liegt die Konzeption und Bereitstellung von Data Science Lösungen und Machine Learning Algorithmen rund um Fahrzeug- und Kundendaten.

Als Data Scientist arbeitest du in spannenden Projekten mit unseren Business Partner*innen der Mercedes-Benz AG an unterschiedlichen innovativen datenbasierten Use Cases.

Deine Aufgaben umfassen das Aufbereiten vielfältiger Daten, die Erstellung von statistischen Analysen, die Auswahl und das Trainieren von Machine Learning Modellen und deren Evaluation.

Die Beratung der Fachbereiche bezüglich der Umsetzung und Anwendung von datengetriebenen Lösungen ist ebenso Teil deiner Tätigkeit wie die verständliche Visualisierung und Präsentation von Ergebnissen.

Die Themen reichen von der prädiktiven Fahrzeugwartung über Fragestellungen im Umfeld Elektromobilität bis hin zu Projekten rund um Marketing und Vertrieb.


Qualifikationen


Du suchst einen Arbeitgeber, bei dem du deine Leidenschaft für Daten und IT sowie deine Kreativität in einem Team mit Gleichgesinnten ausleben kannst?

Du verfügst bereits über mindestens 3 Jahre praktische Erfahrung im Einsatz von Machine Learning Methoden?

Du suchst herausfordernde Aufgabenstellungen, um deine Data Science und Machine Learning Erfahrung lösungsorientiert einzubringen?

Du hast Interesse daran, innovative Themen wie zum Beispiel Generative AI in der Praxis zu verproben?

Dir ist es wichtig, eigenständig abwechslungsreiche Aufgaben und Verantwortung zu übernehmen?

Du hast bereits Erfahrung mit Cloud Lösungen (z.B. Azure, Databricks) und/oder brennst darauf, dich in aktuelle Technologien einzuarbeiten?

Du hast Spaß daran, deine Ideen in professionellen Code (Python, Spark, …) umzusetzen?

Du arbeitest gern im Team und tauschst dich intensiv mit deinen Kollegen über neue Methoden aus?

Dir ist kundenorientiertes Handeln, ein ausgeprägtes Maß an Dienstleistungs- und Serviceorientierung sowie Freude am Umgang mit Kunden wichtig?

Du verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift?


Wenn du eine neue Herausforderung suchst, die dir all das bietet, freuen wir uns auf deine Bewerbung.

Zusätzliche Informationen

Mobiles Arbeiten
Bei unserer Arbeits- und Führungskultur sind uns das „Wie“ und das „Wir“ wichtiger als das „Wo“. Freiheit und Eigenverantwortung werden deshalb bei uns großgeschrieben! Du möchtest lieber remote statt im Office arbeiten? Hier sind wir flexibel und finden nach gemeinsamer Absprache die optimale Lösung für dich und dein Team!

Flexible Arbeitszeitgestaltung
Wir bieten dir flexible Möglichkeiten zur Gestaltung deiner Arbeitszeit: Neben 30 Urlaubstagen und selbstständig planbaren Arbeitszeiten kannst du außerdem Plusstunden in Freizeit umwandeln und mit einem Arbeitszeitdepot dauerhaft erhalten. Dadurch schaffen wir harmonische Räume für die Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben.

Persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
Durch umfangreiche interne und externe Weiterbildungsangebote, Konferenzen und Trainings kannst du dein Know-How vertiefen und dich und dein Team weiter voranbringen. Mit Udemy Business bieten wir dir außerdem unbegrenzten Zugang zu mehr als 6.000 Online-Kursen – lernen wann immer und wo immer du willst.

Begegnung auf Augenhöhe
Bei Mercedes-Benz Tech Innovation sind wir ein Team! Unsere Zusammenarbeit basiert auf gegenseitigem Vertrauen und Respekt. Flache Hierarchien, eine wertschätzende Atmosphäre, Offenheit und Aufgeschlossenheit gehören bei uns zum Arbeitsalltag.

Führungskarriere
Wir fördern Talente! Mit innovativen Prozessen und vielfältigen Möglichkeiten entfalten wir dein Potenzial ganzheitlich: Nachdem dein Führungspotenzial bestätigt wurde, begleiten und fördern wir dich intensiv auf deinem Weg zur Führungskraft. Neben Möglichkeiten der klassischen Personalführung kannst du als „Lead Expert“ auch fachliche Verantwortung übernehmen.

Health & Fitness
Deine Gesundheit liegt uns am Herzen! Neben vergünstigten Sportangeboten für deine körperliche Fitness in ausgewählten Fitnessstudios der Region bieten wir dir mit Instahelp auch rund um die Uhr psychologische Beratungsmöglichkeiten an.

Corporate Benefits
Die Sicherheit eines Konzerns und die Flexibilität eines eigenständigen Unternehmens, das gilt nicht nur für deinen Arbeitsplatz, sondern auch für deine Finanzen: Du kannst von einer betrieblichen Altersvorsorge profitieren oder viele tolle Angebote in der Welt der Corporate Benefits entdecken.

Ein Great Place to Work
Auszeichnungen sagen mehr als Worte - Mercedes-Benz Tech Innovation hat bereits mehrmals die Auszeichnung „Great Place to Work – Beste Arbeitgeber“ verliehen bekommen. Vielleicht sind wir auch schon bald dein Great Place to Work!

Diesen Job melden