Praktikant (all genders) in der Managementberatung - Data Analytics and Artificial Intelligence
Porsche Consulting GmbH
Stuttgart
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum

Strategisch denken. Pragmatisch handeln.
CHECK IN! Porsche Consulting.

Praktikant (all genders) in der Managementberatung - Data Analytics and Artificial Intelligence
Kennziffer: J000004586
Einstiegsart: Praktikum
Einsatzort: Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, München, Stuttgart
Gesellschaft: Porsche Consulting GmbH

Aufgaben

AufgabenAufgaben

Wir sind offen für neue Ideen und schätzen Menschen, die mitdenken und einen eigenen Kopf haben. Je mehr Perspektiven wir einbeziehen, desto innovativer kann unsere Arbeit sein.

Wir brauchen Menschen, die strategisch denken und pragmatisch handeln, die Zukunft gestalten wollen, die sich mit unseren Werten und unserer Haltung identifizieren und sich für unsere Ziele engagieren. Bei uns steht der Mensch im Mittelpunkt! Wir fordern und fördern Dich ganz nach Deinen persönlichen Stärken und bieten ein wertschätzendes Arbeitsumfeld mit persönlichen Entwicklungschancen und vielfältigen Aufgaben. Lass uns gemeinsam Maßstäbe setzen und gehe mit uns deine ersten Schritte ins Berufsleben.

Mitentwicklung/-umsetzung von Data Analytics & Artificial Intelligence Lösungen in den Branchen Automotive, Maschinenbau oder Industriegüter
Anwendung fortgeschrittener Data-Science Methoden (AutoML, Netzwerkvisualisierung und Probabilistic Graphical Models) auf Echtdaten im Businesskontext
Unterstützung bei der Planung, Durchführung und Nachbereitung von Data Analytics Workshops
Vorbereitung von Präsentationsunterlagen

Anforderungen

AnforderungenAnforderungen
Studium in (Wirtschafts-)Mathematik, Operations Research, Physik, Informatik, o.Ä., idealerweise mit Schwerpunkt High Performance Computing, Data Analytics, Mixed Integer Optimization, Machine Learning oder vergleichbar
Mindestens drei Semester Studienerfahrung sowie erste relevante Praxiserfahrung in der Lösung von Geschäftsproblemen unter Anwendung von Decision Analytics
Immatrikulation oder Gapyear zwischen Bachelor und Master
Erfahrung mit analytischen Methoden und Technologien (z.B. Machine Learning, Optimization/ Operational Research, Predictive Modeling) und ausgewählter Frameworks (z.B. Pandas, PyTorch, scikit-learn)
Vertraut mit einem Spektrum von Analysetools (Datenmanagement; Analytik-Plattformen/Programmierung – z. B. SQL, R, Python, Tableau)
Analysefähigkeit sowie konzeptionelle Denkweise
Strukturierte und professionelle Arbeitsweise
Eine offene, kommunikative, teamorientierte und empathische Persönlichkeit
Sehr gute Ausdrucksweise in Deutsch und Englisch
Reisebereitschaft im Inland



Werde Teammitglied der Porsche Consulting und steige bei uns für die Dauer von drei bis sechs Monaten als Praktikant (all genders) ein.

Unternehmensprofil

UnternehmensprofilUnternehmensprofil

Mit mittlerweile über 800 Mitarbeitenden weltweit zählt Porsche Consulting heute zu den führenden Managementberatungen. Gegründet im Jahr 1994 sind wir heute in sechs Ländern mit 13 Bürostandorten vertreten. Unser internationales und dynamisches Arbeitsumfeld bietet Dir die Möglichkeit, ein Netzwerk aufzubauen und neue Kontakte in der Arbeitswelt zu knüpfen. Es erwarten Dich interessante Aufgaben und anspruchsvolle Projekte sowie motivierte und begeisterte Teamkollegen (all genders) in den Industrien Automobilindustrie, Bauindustrie, Energiewirtschaft, Finanzdienstleistungen, Industriegüter, Konsumgüter, Luftfahrt, Pharma & Medizintechnik,Transport.

Weitere Informationen erhältst Du unter: www.porsche-consulting.com

Exklusive Einblicke hinter die Kulissen

Exklusive Einblicke hinter die KulissenExklusive Einblicke hinter die Kulissen

Unternehmenskultur: Wir sind vielfältig und multinational, haben eine ausgeprägte Teammentalität, flache Hierarchien und duzen uns. Transparenz und kurze Entscheidungswege sind uns wichtig, Standortevents sorgen für ein intensives Miteinander.

Way of Working: Wir stehen für strategisches Denken und pragmatisches Handeln. Bei uns kann man Verantwortung übernehmen und zupacken. Feedback ist uns wichtig denn bei uns steht der Mensch stets im Mittelpunkt.

Arbeitsumfeld: Bei uns gibt es Flexibilität durch Vertrauensarbeitszeit und die freie Wahl des Bürostandorts. Unsere Büros sind attraktiv gelegen und modern, aber wir bieten auch die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten.

Einstieg: Alle Praktikanten (all genders) starten mit einem Warm-Up zur Vorbereitung auf das Praktikum.

Weiterentwicklung: Lernen ist uns wichtig. In Trainings, E-Learnings und Communities bildet man sich zusammen mit Kollegen (all genders) ständig weiter. Desweiteren besteht nach einem erfolgreichen Praktikum die Möglichkeit zum Schreiben der Abschlussarbeit oder des Festeinstiegs.

Corporate Benefits: Snacks und Getränke in den Büros sowie eine professionelle und umfassende Ausstattung zum mobilen Arbeiten sind selbstverständlich.

Nachhaltigkeit: Wir sind stolz darauf, Unterzeichner der Charta der Vielfalt zu sein. Wir fördern aktiv Diversität, reduzieren unseren Ressourcenverbrauch wo immer möglich und kompensieren Emissionen, wo sie nicht vermeidbar sind. Mit unserer Arbeit wollen wir dazu beitragen, die Welt effizienter, lebenswerter und nachhaltiger zu machen.

Hinweise zur Bewerbung

Hinweise zur BewerbungHinweise zur Bewerbung

Jetzt direkt bewerben.

Bitte fülle unser Online-Bewerbungsformular vollständig aus. Deine Bewerbungsunterlagen enthalten ein Anschreiben, Deinen vollständigen Lebenslauf, sowie Arbeits- und Abschlusszeugnisse. Ein Foto wird nicht benötigt.

Die Porsche Consulting ist ein Equal Opportunity Employer. Alle qualifizierten Bewerber (all genders) werden unabhängig von ethnischer und sozialer Herkunft, Alter, Geschlecht, sexueller Identität, Religion, Weltanschauung oder einer Behinderung berücksichtigt.

Weitere Informationen rund um den sowie Deinen Einstieg bei Porsche Consulting findest Du auf unserer Website: www.porsche-consulting.com.

Kontakt

KontaktKontakt

Du hast Fragen rund um Deine Bewerbung oder den Einstellungsprozess bei Porsche Consulting? Unser Recruitingcenter beantwortet sie Dir gerne von Montag bis Freitag zwischen 15 und 19 Uhr unter der Telefonnummer 0711 / 911 - 1 21 57. Du kannst auch unseren FAQ-Bereich nutzen.

Möchtest Du noch mehr spannende Informationen erhalten und uns persönlicher kennenlernen? Dann nutze die Möglichkeit unserer zahlreichen Recruiting-Events und Karrieremesseauftritte.

Verlinke dich gerne via LinkedIn mit uns:




Jetzt online bewerben: ?ac=application&jobad_id=4586
Diesen Job melden