3 years Postdoc position “Statistical Foundations of Data Science”(all genders welcome)
Georg-August-Universität Göttingen
37073 Göttingen
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
An der Georg-August-Universität Göttingen Stiftung Öffentlichen Rechts – Institut für Mathematische Stochastik ist ab dem 01.10.2023 eine Stelle als
3 years Postdoc position “Statistical Foundations of Data Science”(all genders welcome)
- Entgeltgruppe 13 TV-L -
in Vollzeit (teilzeitgeeignet) zu besetzen. Die Stelle ist befristet bis 30.09.26.

We are looking for highly-motivated applicants with a very good PhD thesis in mathematics, statistics or a related area who have an excellent background in statistical theory and/or computational statistics and optimization. The advertised position is associated with the working group of Prof. Axel Munk,

www.stochastik.math.uni-goettingen.de/munk

Research topics include but are not limited to: Statistical data analysis based on optimal transport, sublinear time statistical estimation and testing, statistical inference on discrete structures such as graphs and networks, and geometrical statistical methods. We offer the possibility to collaborate in a team together with lab scientists within the DFG-cluster of excellence: “MBExC: Multiscale bioimaging: From molecular machines to networks of excitable cells”, the DFG collaborative research center “Mathematics of experiment”, the DFG Research Unit “Mathematical Statistics in the Information Age” and with other groups from mathematics and computational science. Possible applications include the development of new data analysis techniques for cryo-EM, super resolution microscopy or the analysis of cell formation and evolution. Finishing a habilitation or the willingness to work toward it is very welcome. Reduced teaching duties for an equivalent of 2 hours of classes a week during the semester involve support for the newly developed lecture series "Statistical foundations of data science" and the co-organization of advanced seminars. Good English language skills are mandatory, German language skills are useful but not necessarily required at the beginning.

Die Universität Göttingen strebt in den Bereichen, in denen Frauen unterrepräsentiert sind, eine Erhöhung des Frauenanteils an und fordert daher qualifizierte Frauen nachdrücklich zur Bewerbung auf. Sie versteht sich zudem als familienfreundliche Hochschule und fördert die Vereinbarkeit von Wissenschaft/Beruf und Familie. Der beruflichen Teilhabe von schwerbehinderten Beschäftigten sieht sich die Universität in besondere Weise verpflichtet und begrüßt deshalb Bewerbungen schwerbehinderter Menschen. Bei gleicher Qualifikation erhalten Bewerbungen von Menschen mit Schwerbehinderung den Vorzug. Eine Behinderung bzw. Gleichstellung ist zur Wahrung der Interessen bereits in die Bewerbung aufzunehmen.

Bitte reichen Sie Ihre aussagekräftige Bewerbung mit allen wichtigen Unterlagen bis zum 24.07.2023 ausschließlich über das Bewerbungsportal http://obp.uni-goettingen.de/de-de/OBF/Index/74065 ein . Institut für Mathematische Stochastik, Bewerbung per email

Hinweis:
Wir weisen darauf hin, dass die Einreichung der Bewerbung eine datenschutzrechtliche Einwilligung in die Verarbeitung Ihrer Bewerbungsdaten durch uns darstellt. Näheres zur Rechtsgrundlage und Datenverwendung finden Sie im Hinweisblatt zur Datenschutzgrundverordnung (DSGVO)
Diesen Job melden