Senior Data Engineer (m/w/d)
dkb
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
MIT MIR
GEHT KI
NIE KO.

Torsten, Data Science

Senior Data Engineer (m/w/d)

Standort: Berlin

DAS HAST DU


Ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik oder eine vergleichbare Berufsausbildung?
Hast du in der Tasche.
Mindestens fünf Jahre Erfahrung in der Datenbankentwicklung und Datenintegration?
Wären optimal.
Du findest dich in Relationalen Datenbanken mühelos zurecht und du sprichst fließend SQL?
Check!
ETL-Tools hast du bereits in der Praxis eingesetzt?
Perfekt!
DAS KANNST DU


Analytisch denken und Komplexes rasch erfassen?
Check.
Neue Ideen eigenverantwortlich umsetzen?
Immer, aber nie ohne dein Team.
Deine Kommunikationsfähigkeit ist sehr gut?
Auf Deutsch ein Muss. Auf Englisch ein Plus.
Bei scheinbar unlösbaren Problemen fängt für dich der Spaß erst richtig an?
Und wie!
Entscheidungen treffen und dazu stehen?
Felsenfest.
DAS MACHST DU
Dein Team beim Design und der Entwicklung rund um das unternehmensweite Data Warehouse unterstützen.
Datenintegration im Bankenumfeld mit modernen ETL-Tools gestalten.
IT-Konzepte eigenständig erstellen, bewerten und umsetzen.
Verantwortung für wichtige Softwarekomponenten übernehmen.
Unsere Benefits

Flexibles und mobiles
Arbeiten

Wettbewerbsfähige
Vergütung

Duz-Kultur und
kein Dresscode

IT-Ausstattung zur
dienstlichen Nutzung

Spannende
FinTech-Koorperationen mit
FinReach, Paypal und Co.

Moderner Tech Stack
und clevere
Kollaborationstools

Zukunftsrelevante
Qualifizierung

Angebote zum
Gesundbleiben

Extras wie betriebliche
Altersvorsorge und
Versicherungsschutz

Dein Kontakt

Sascha Kloss
Leiter Business Intelligence
Tel.: 030120307070
Deutsche Kreditbank AG

Diesen Job melden