Threat Analytics Data Scientist (m/w/d) – Anti-Financial Crime
Deutsche Bank
Frankfurt am Main
Vollzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Festanstellung

Ihr Direkteinstieg

Teil eines globalen Teams sein, die Bank der Zukunft in die Realität umsetzen und viel Freiraum für eigene Ideen bekommen. Das gibt es alles bei der Deutschen Bank. Hier können Sie in eine Vielzahl von Jobs direkt einsteigen und sofort in die dynamische Welt der Finanzen eintauchen. Wir freuen uns auf Ihre frischen Perspektiven und Ideen, mit denen Sie bei uns viel erreichen können. Entdecken Sie ein inspirierendes und motivierendes Arbeitsumfeld für Ihren Karriereweg. Entfalten Sie Ihre Talente in einem Unternehmen, das Sie und Ihre Karrierewünsche in den Mittelpunkt stellt.

Über Anti-Financial Crime Global Risk Intelligence Threat Analytics

Die Deutsche Bank (DB) profitiert von einer sehr erfahrenen und engagierten Abteilung für die Bekämpfung von Finanzkriminalität (Anti Financial Crime, AFC), die eine entscheidende Rolle dabei spielt, der Finanzkriminalität bei Geschäftsaktivitäten und globalen Finanzdienstleistungen der DB vorzubeugen und gleichzeitig den Interessen der Bank und der Gesellschaft zu dienen.

Das AFC Threat Analytics-Team ist für die Implementierung und Erstellung ganzheitlicher Analysen von geldwäscherelevanten Tatbeständen verantwortlich. Das Team arbeitet an fortschrittlichen Analyselösungen, um Einblicke in Muster im Zusammenhang mit Finanzkriminalität zu gewinnen. Die Visualisierung von Daten und Mustern ist dabei entscheidend, um komplexe Themen effizient vermitteln zu können.

Ihre Aufgaben

Als Fachexperte verfolgen Sie einen quantitativen Ansatz, um Risiken im Rahmen der Geldwäscheprävention zu identifizieren und zu adressieren. Mit Ihren Analyseergebnisse unterstützen Sie Experten in ihren jeweiligen Verantwortungsbereichen.

Sie arbeiten eng mit AFC-Teams und Business-Einheiten zusammen, um neue Bedrohungen zu identifizieren.

Sie führen Datenanalysen auf der Grundlage identifizierter krimineller Bedrohungen oder Verhaltens durch.

Sie führen Analysen auf Big-Data-Plattformen unter Verwendung des gesamten Analyse-Toolsets durch, um die kontinuierliche, standardisierte Analyse großer Datenmengen zu gewährleisten, und erstellen Präsentationen zu diesen Analyseergebnissen.

Sie wirken an Projekten im Rahmen der Fachfunktion mit.

Ihre Qualifikationen

Bachelor oder Master-Abschluss in Mathematik, Computerwissenschaft, Data Science, oder einer anderen quantitativen/wissenschaftlichen Disziplin

Kenntnisse von Big-Data-Plattformen und umfassende praktische Erfahrung in der Datenanalyse sowie in der Datenaufbereitung und -auswertung, wünschenswert

Erfahrung in der Prävention von Finanzkriminalität oder im Risikomanagement innerhalb des Finanzsektors, wünschenswert

Erfahrung in der statistischen Analyse (SAS, R, Python) und in Datenvisualisierungstools, z. B. Tableau oder Qlik; wünschenswert

Verhandlungssicheres Deutsch sowie gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Was wir Ihnen bieten:

https://careers.db.com/explore-the-bank/working-environment/benefits-wellbeing/

Bitte beachten Sie, dass dies von Standort zu Standort geringfügig variieren kann.


Bei Fragen zum Rekrutierungsprozess steht Ihnen Christian Schael gerne zur Verfügung.


Kontakt Christian Schael : +49(0)69 910 - 43522

Unsere Werte bestimmen das Arbeitsumfeld, welches wir schaffen möchten – vielfältig, wertschätzend und offen für verschiedene Meinungen. Nur eine Unternehmenskultur, die eine Vielzahl von Perspektiven, sowie kulturellen und gesellschaftlichen Hintergründen vereint, fördert Innovation. Wir setzten auf vielfältige Teams, in welchen die Menschen ihr volles Potential entfalten können – denn das Zusammenführen verschiedener Talente und Ideen spielt eine entscheidende Rolle für den geschäftlichen Erfolg der Deutschen Bank.

Unsere Unternehmenskultur setzt hohe ethische Standards und fördert ein gutes Miteinander. Unabhängig von kulturellem Hintergrund, Nationalität, ethnischer Zugehörigkeit, geschlechtlicher und sexueller Identität, körperlichen Fähigkeiten, Religion und Generation freuen wir uns über Bewerbungen talentierter Menschen.
Sprechen Sie uns an: Wir bieten flexible Arbeitszeitmodelle und weitere Zusatzleistungen, um Sie in Ihrem Berufsleben zu unterstützen.

Klicken Sie hier für weitere Informationen zu Vielfalt und Teilhabe in der Deutschen Bank.

Diesen Job melden