Auszubildende (m/w/d) - Fachinformatiker/in - Fachrichtung Systemintegration
GfK
Berlin
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Country
Germany
Job Family
Human Resources
For over 80 years, GfK has been a reliable and trusted insight partner for the world’s biggest companies and leading brands who make a difference in every consumer’s life - and we will continue to build on this. We connect data, science and innovative digital research solutions to provide answers for key business questions around consumers, markets, brands and media. With our headquarters in Germany and a presence in around 60 countries worldwide, you benefit from our global company with a diverse community of ~9,000 employees.
Harnessing the power of our workforce, the greatest asset we have is our people. As part of GfK, you can take your future into your own hands. We value talent, skills and responsibility and support your development within our international teams. We are proud of our heritage and our future: Currently we are in the latter stages of a transformational journey from a traditional market research company to a trusted provider of prescriptive data analytics powered by innovative technology. This is only possible with extraordinary people and this is why we are looking for YOU to help create our future. For our employees as well as for our clients we pursue one goal: Growth from Knowledge!
Job Description
Deine Leidenschaft ist die IT und du möchtest komplexe Hardware-Lösungen realisieren? Bei GfK kann der Sprung ins Berufsleben ein richtiges Erlebnis werden. Denn bei uns gibt es spannende Aufgaben, moderne Technik und ein motiviertes, sympathisches und globales Arbeitsumfeld. Beschäftige dich mit modernen IT-Produkten sowie mit deren Systemarchitektur, Hardware und mit Betriebssystemen. Als IT-Spezialist für Systemintegration bist du Ansprechpartner für unsere Mitarbeiter mit folgenden Aufgaben:
Netzwerke und Client-Server-Systeme installieren und betreiben
Rechensysteme planen, installieren und konfigurieren
Fehleranalysen durchführen und Störungen beheben
Programmiersprachen anwenden
Benutzerhandbücher und Online-Hilfen für Anwender erstellen
bei der Auswahl und beim Einsatz von PC- und Netzlösungen beraten
Anwender im Umgang mit Systemen schulen
Voraussetzungen:
erfolgreich abgeschlossenes (Fach-)Abitur oder mittlere Reife
gute Noten in Mathematik und naturwissenschaftlichen Fächern
Spaß daran, am Computer zu arbeiten und komplexe Aufgaben anzugehen
Freude am selbstständigen Arbeiten
sehr gute Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse
hohes Engagement und Motivation, Neues zu lernen
Bitte vollständige Bewerbungsunterlagen hochladen (Lebenslauf, Anschreiben, Notenübersicht, sonstiges).
Wir bieten:
Freiwillige Arbeitgeberzuschüsse zur betrieblichen Altersvorsorge
Gute Work-Life Balance dank flexiblen Arbeitszeiten und einem modernen Arbeitsplatz
Vielseitige Gesundheitsangebote, Achtsamkeitsschulungen und vieles mehr
Viel Abwechslung durch verschiedene Rotationen in die Bereiche IT Support, Entwicklung, Security sowie Mitgestaltung von Events und Teilnahme an Schulungen während der Ausbildung
We are an ethical and honest company that is wholly committed to its clients and employees. We are proud to be an inclusive workplace for all and are committed to equal opportunity in employment which focuses on all of our employees reaching their full potential. At GfK we work collaboratively with our colleagues but offer a flexible working approach, including dividing our time between office & remote working as well as the opportunity to flex our working hours around team core hours.

We offer an exciting work environment that brings people together. We encourage an entrepreneurial and innovative spirit. We make use of the latest digital technologies. We are looking for self-starters, who accept challenges and create solutions.
Can there be a better place to take center stage in the digital revolution? We are excited to get to know you!
Diesen Job melden