Software-Entwickler Data Science (gn)
IABG
Ottobrunn
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Unser Geschäftsbereich Defence & Security ist ein anerkannter technischer Dienstleister auf
nationaler und internationaler Ebene bei der Konzeption von Lösungen, der Begleitung von
Analyse, Entwicklungs- und Realisierungsvorhaben sowie der Bereitstellung von
Serviceleistungen. Für die Weiterentwicklung unserer Datenbankanwendungen zur Erfassung und Analyse der Lebenszykluskosten komplexer technischer Systeme wird in der Abteilung System-Entwicklung und -Integration eine Verstärkung für unser Team von Entwickler:innen gesucht.


Tätigkeit:
Du analysierst die Kundenanforderungen gemeinsam mit unseren Expert:innen und generierst daraus die optimalen Lösungen für eine software-technische Umsetzung in unseren Datenbankanwendungen
Im Entwicklungsteam implementierst und testest Du diese Lösungen im Rahmen agiler Vorgehensweisen
Du wirkst bei der Erstellung und Pflege des Software-Designs sowie der verwendeten Datenmodelle mit
Im Bedarfsfall stehst Du unserem Testteam beratend zur Seite


Voraussetzungen:
Dein Studium der Informatik oder einer vergleichbaren Fachrichtung hast Du erfolgreich abgeschlossen und konntest idealerweise schon erste Berufserfahrung sammeln
Du bist mit unserem Technologie-Stack (Java, Hibernate, Spring, VueJS, mySQL) idealerweise bereits vertraut
Du hattest bereits ersten Kontakt mit gängigen Entwicklungswerkzeugen wie beispielsweise JIRA, Confluence, GitLab, Docker, IntelliJ oder Visual Studio Code
Gerne unterstützen wir Dich dabei, Deine Kenntnisse in den genannten Bereichen aufzubauen oder zu vertiefen
Du bist kommunikativ und siehst Dich als Teamplayer


Ziele:
Als neues Teammitglied bringst Du Dein fachliches Know-How aus dem Bereich der Software-Entwicklung ein. Der Schwerpunkt Deiner Entwicklungsaufgaben liegt in der Weiterentwicklung von datenbasierten Web- und Desktopanwendungen auf Basis von Java, VueJS, Hibernate sowie mySQL.
Diesen Job melden