(Senior) Expert Data Science (m/w/d).
eccelerate GmbH
München
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Für unser schnell wachsendes Team suchen wir eine/n (Senior) Expert Data Science (m/w/d).
München, Frankfurt a.M.
Ab sofort
Vollzeit

Digitalisierung verändert alles. Wie wir leben, wie wir arbeiten. Das bietet uns mehr Möglichkeiten ‑ stellt aber auch Risiken dar. Unternehmen, die in dieser neuen Welt erfolgreich sein wollen, brauchen daher eine neue Art von Partner ‑ ein Partner, der die zentralen Erfolgsfaktoren im digitalen Wettbewerb versteht und umsetzt.

Und da kommen wir ins Spiel. Wir unterstützen unsere Kunden bei der strategischen und konzeptionellen Neuausrichtung und begleiten sie bei der Umsetzung ihrer kompletten digitalen Transformation, immer den Endkunden in den Mittelpunkt stellend.

Dabei vereinen wir technologisches und analytisches Know-how mit unternehmerischem Denken und sind nicht nur Experten im agilen Projektumfeld, sondern begleiten unsere Kunden von der Strategie bis zur Implementierung auf das nächste Level. Als Teil der mindcurv Gruppe können wir, gemeinsam mit unseren Partner-Unternehmen, unsere Kunden über diese Beratungs-Dienstleistungen hinaus bei der nachhaltigen und vollständigen Digitalisierung der Customer Journey und entlang der kompletten digitalen Wertschöpfung begleiten.

Deine Aufgaben:
Ganzheitliche Beratung unserer Kunden aus unterschiedlichen Branchen in allen Belangen hinsichtlich des technischen und fachlichen Data Setup und Nutzung großer Datenmengen
eigenverantwortliche Erbringung von Projektergebnissen, z.B. das Aufsetzen statistischer Modellierungen, Kampagnenauswertungen, Attributionsmodellen oder Regressionsanalysen, Optimierung von Recommendation Engines, Kundensegmentierungen, Customer Life Time Analysen
Auditierung & Bewertung von bestehenden Data Setups – Prüfung der technischen Infrastruktur – zur Ableitung von Optimierungsmaßnahmen und Überführung von Projektergebnissen in Kundensystemen
Ermittlung von optimalen Lösungsszenarien im bestehenden Kundensetup und unter Berücksichtigung der fachlichen und technischen Kompetenzen des Kunden
Erstellen von Präsentationen zur Kommunikation von Arbeitsergebnissen im internen Team, sowie als Entscheidungsvorlagen für den Kunden
Fachliche Teilnahme an Workshops, Meetings, Durchführung von Recherchen, fachlicher Sparringspartner für die Projektleitung und das Projektteam
Wir bieten dir:
Spannende Herausforderungen mit einem erfahrenen Team im digitalen Handel im B2C und B2B Umfeld sowie Einblicke in unterschiedliche Unternehmen, Branchen und Setups
Einstieg in ein wachsendes, hoch motiviertes und kreatives Team von E-Commerce- und Digital-Spezialisten und enge Zusammenarbeit mit Gründern, Partnern und internen Leadership
Abwechslungsreiche Projekte und eigenverantwortliche Führung von Teilprojekten
Flache Hierarchien und offene Firmenkultur
Attraktive Vergütung und große Gestaltungsfreiräume für Deine Ideen
Regelmäßige Teamevents und kostenfreie Getränke
Rabatte für Sport-Mitgliedschaften (Urbans Sports Club)
Workation innerhalb des EU-Auslands
28-30 Tage Jahresurlaub mit steigender Teamzugehörigkeit
Du passt prima zu uns, wenn Du…
über einen Hochschulabschluss in Informatik, Statistik, VWL, Wirtschaftswissenschaften, o.ä. verfügst und mindestens 3 Jahre (Senior >5 Jahre) Berufserfahrung als Data Analyst bei einem „Digital Player“ vorweisen kannst
Erfahrung mit „Customer Insights & Marketing Analytics“ sammeln konntest, und sehr gut im Umgang mit MS Excel, SQL, Analyse-Software (z.B. R, SAS. SPSS) und/oder Python bist
abwechslungsreiche Projekte und Herausforderungen suchst, und dafür Deine Stärken in der Aufbereitung, Segmentierung und Analyse großer, unstrukturierter Datenmengen
die Kommunikation komplexer Sachverhalten an Business Stakeholder mit hoher Reisebereitschaft und unternehmerischer Neugierde kombinierst
deine analytischen Fähigkeiten, eigenmotiviert nutzt, um betriebswirtschaftliche Anforderungen in Strategie- und Entscheidungsrelevante Daten-Abfragen zu übersetzen
Deutsch und Englisch fließend in Wort und Schrift beherrschst und mit Kommunikations-
geschick paarst
Deine Qualitäten:
Leidenschaft: Du brennst für den digitalen Handel, den Erfolg der Kunden und die Steigerung ihres
Geschäftswerts
Wissbegierde: Du lernst ständig dazu, geht offen an jede Interaktion heran, ist ein guter Zuhörer
und praktisch veranlagt
Präsenz: Du hast einen starken Standpunkt und Präsenz als Führungskraft, bist selbstbewusst, aber nicht arrogant, großartiger Geschichtenerzähler und sympathisch
Sense of urgency: Du besitzt die Fähigkeit, schnell zu handeln, den Geschäftswert und die Ergebnisse für unsere Kunden zu steigern
Vertrauen: Du schaffst Vertrauen durch Vorhersehbarkeit deines Handelns, echtes Interesse und Verantwortung für das Ergebnis des Kunden
Anpassungsfähigkeit: Du bist ein Menschenfreund und hervorragend geeignet für ein hohes Maß an Ungewissheit und Veränderung

Wenn wir Dein Interesse geweckt haben, freuen wir uns auf Deine Bewerbung (bitte mit Lebenslauf, Zeugnissen & gewünschtem Startdatum) über recruiting@eccelerate.com.

Wir sind eine hochspezialisierte Digital-Beratung, die die Wachstums- und Innovationsfähigkeit von Mittelständlern und global tätigen Konzernen fördert. Unsere Berater und Spezialisten wurden bei führenden Online Playern ausgebildet und eint die Leidenschaft für Digitalisierung, Handel und Unternehmertum. Jeder von uns hat bereits vielfach operativ miterlebt, wie Geschäftsmodelle mithilfe der Digitalisierung zum Leben erweckt und Erfolgsstories geschrieben wurden. Dieses Gefühl wollten wir multiplizieren und haben daher eccelerate gegründet, um vielen Unternehmen gleichzeitig zu helfen, ihre eigene digitale Wachstumsstory zu schreiben. Der Erfolg unserer Kunden ist unser Antrieb, Tag für Tag.

Diesen Job melden