Consultant (m/w/d) Data Science
P3 group GmbH
Stuttgart
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Ref nr

3639

Locations

München, Deutschlandweit, Stuttgart

What you'll do
Du arbeitest im Bereich Datenanalyse, Visualisierung und Data Science auf diversen Projekten.
Du bereitest Präsentationen für Vorstände und Entscheider vor und nimmst auch aktiv an Kundenpräsentationen teil.
Du erledigst einfachere Datenaufbereitung und Reporting selbst, kannst aber auch komplexere Aufgaben herunterbrechen und in Zusammenarbeit mit weiteren Spezialisten umsetzen.
Du führst Kundenworkshops zur Anforderungsanalyse, Innovation und Datenmodellierung durch.
Du bist eng mit den Fachbereichen verzahnt und identifizierst analytische Bedarfe.
Du befähigst Deine Kollegen und lernst durch Austausch, Training und Projekterfahrung.


Who you are
Du besitzt ein abgeschlossenes Studium, Datenaffinität, ein hohes Maß an Eigeninitiative und Problemlösungskompetenz.
Du hast ein sicheres Auftreten im Umgang mit internen und externen Ansprechpartnern und hast Spaß am Präsentieren auf eine verständliche und nutzenorientierte Weise.
Du hast Erfahrungen gesammelt mit Technologien wie PowerBI, Tableau, Python, PowerApps, Cognitive Services, Spark, PySpark, Spotfire, R/R-Shiny.
Du darfst gerne auch in der Konzeption und Anwendung von innovativen IT-Technologien mitgewirkt haben z.B. im Bereich Big Data, Artificial Intelligence, Machine Learning, Deep Learning oder Statistik.
Good to know
Remote Working
Flexible Arbeitszeiten
Verpflegung
Smart Work
Parkplätze
Events
Mitarbeiterrabatte
Netzwerk
Wettbewerbsfähige Arbeitsbedingungen
Persönliche und fachliche Weiterentwicklung
Tolle Teams und hilfsbereite Kollegen
Betriebliche Altersvorsorge / Betriebsarzt
Innovative Projekte bei internationalen Kunden
Diesen Job melden