Data Scientist (m/w/d)
Toyota Deutschland GmbH
Köln
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Toyota Deutschland GmbH • Köln


Vollzeit

Köln

ab sofort

Wer sind wir und was haben wir vor

Wir sind das OCA-Team. Eine Gruppe aus erfahrenen CRM & Daten-Experten. Wir möchten ein datengetriebenes Kundenverständnis schaffen, um ein nahtloses Kundenerlebnis im digitalen sowie im stationären Geschäft anzubieten.

Wir sind gerade dabei unsere Omnichannel-Architektur mit modernen Pan-E Data Foundation Tools des Europäischen Toyota Headquarters anzureichern, um Toyota in Deutschland für die Zukunft der analytischen Herausforderungen bestmöglich aufzustellen. Die moderne Datenplattform soll uns dabei unterstützen, perspektivisch einen vollumfassenden Blick auf den Kunden zu erhalten. Zudem wollen wir eine neue Qualität in der Arbeit mit Daten ermöglichen und auf dieser Basis analytische Use Cases zu entwickeln.

Du kannst als Data Scientist (m/w/d) einsteigen und uns bei der Entwicklung von analytischen Use Cases und Machine Learning Modellen unterstützen.

Aufgaben
Erstellung von analytischen Datenprodukten durch den Einsatz von prädiktiver Analyse und maschinellem Lernen zur Optimierung von Kundenerlebnissen und Steigerung des Umsatzes
Auswertung und Analyse von Kundendaten für die Identifizierung der Kundenbedürfnisse sowie Definition der nächsten Schritte
Entwicklung eines A/B-Testing-Frameworks für die Sicherstellung der Modellqualität
Schaffung von weitreichenden Kundenprofilen und Segmentierungen auf Basis Advanced-Analytics Methoden, die den Kundenwert über seinen gesamten Lebenszyklus abbilden
Verantwortlich für die Umsetzung von Algorithmen und Modellen zur weiteren Nutzung in Simulationsketten durch die beauftragten Dienstleister
Profil

In erster Linie ist es uns als Team wichtig, dass es Spaß macht mit dir zusammenzuarbeiten.

Die folgende Dinge sind große Pluspunkte:

Studienabschluss im Bereich (Wirtschafts-)Informatik, Statistik, Mathematik oder vergleichbaren Studiengang
Idealerweise hast du Kenntnisse im Bereich Data Science, Customer Analytics, Marketing Analytics
Kenntnisse im Bereich Data Science in Bezug auf Advances-Analytics Methoden und Machine Learning Pipelines
Erfahrung mit Cloud-Technologien idealerweise in MS Azure (Data/Analytics-Stack), Talend oder Snowflake
Sehr gute Programmierkenntnisse in SQL, PySpark, Phyton oder R
Neugierde neue Technologien kennenzulernen und datengetriebene Use Cases zu entwickeln
Du sprichst fließend Deutsch (mindestens C1 Niveau) und besitzt gute Englischkenntnisse (mindestens B1 Niveau) in Wort und Schrift
Schnelle Auffassungsgabe komplexer Sachverhalte sowie eine ergebnis- und lösungsorientierte Arbeitsweise
Ausgeprägte Teamfähigkeit sowie ein hohes Maß an Eigenverantwortung
Deine Benefits
Work-Life-Balance

Wir bieten dir flexible Arbeitszeit- und Gleitzeitmodelle an, die zu deinen individuellen Lebensverhältnissen passen. Dein Dienstnotebook und Dienst-iPhone darfst du gerne auch privat nutzen.

Mobilitätsangebot

Als Unternehmen, in dem sich alles um Mobilität dreht, ist es uns besonders wichtig, dich mobil zu halten. Egal ob Dienstwagen oder durch das attraktive Mitarbeiterüberlassungsprogramm.

Betriebliche Altersvorsorge

Wir bieten dir eine attraktive betriebliche Altersversorgung basierend auf Aktienfonds mit garantierter Rendite.

Diversität

Wir stehen für einen offenen, respektvollen und toleranten Umgang miteinander. Chancengleichheit wird bei uns groß geschrieben.

Attraktives Arbeitsumfeld

Unser Headquarter in Köln verfügt über eine hervorragende Verkehrsanbindung sowohl für Autofahrer:innen als auch für Nutzer:innen des öffentlichen Verkehrs. Kostenlose Parkmöglichkeiten und Ladestationen sind für uns selbstverständlich.

Hervorragendes Restaurant am Standort mit vegetarischen / veganen Angeboten:

In unserem subventionierten Restaurant ist für jeden Geschmack etwas dabei.

Vergütung – mehr als nur Gehalt

Wir schätzen Einsatz und Leistungsbereitschaft sehr, daher bieten wir dir neben dem attraktiven Grundgehalt eine faire Bonuszahlung, die auf individuellen und unternehmerischen Zielen basiert. Weitere Bestandteile sind u.a. Urlaubsgeld und vermögenswirksame Leistungen.

Health & Wellbeing

Deine Gesundheit und dein Wohlbefinden sind für uns eine Herzensangelegenheit. Freue dich auf den Urban Sports Club, unser hauseigenes Fitnessstudio mit interessanten Kursangeboten und den PME-Familienservice.

Persönliche Weiterentwicklung und Auslandseinsätze

Wir unterstützen dich dabei, deine eigenen Kompetenzen zu erkennen und auszubauen. Wenn du schon immer einmal im Ausland arbeiten und eine fremde Kultur entdecken wolltest, ist ein Auslandseinsatz die perfekte Gelegenheit, diesen Traum zu verwirklichen.

Unser Bewerbungsprozess:
1. Online Bewerbung

Schnell bewerben. In nur 2 Minuten. Dabei reicht dein Lebenslauf aus. Alternativ kannst du dich mit deinem XING- oder LinkedIn-Profil bewerben.

2. Wir prüfen deine Unterlagen

Wir schauen uns deine Bewerbung an und melden uns kurzfristig bei dir.

3. Interviews

Unsere Interviews finden persönlich oder digital statt. Du lernst die Führungskraft aus dem Fachbereich und deine:n Ansprechpartner:in aus dem Bereich People & Innovation kennen.

4. Vertragsabschluss

Du hast Lust bei Toyota Deutschland zu starten und hast uns außerdem überzeugt? Dann erhältst du von uns ein Vertragsangebot.

Dein Ansprechpartner
Recruiting Team
People & Innovation



Toyota Deutschland erleben

Blicke hinter die Kulissen und lerne dabei gleich einige deiner möglichen neuen Kolleg:innen kennen.

Kevin Milde – Customer Experience – Service Regional Technical Office Manager
Das sind wir

Das Headquarter der Toyota Deutschland GmbH liegt in der schönen Rheinmetropole Köln. Rund 200 Mitarbeitende leben hier eine Unternehmenskultur, die geprägt ist von unseren japanischen Wurzeln und den darin tief verankerten Werten. Dazu zählen ein respektvolles Miteinander, exzellenter Teamgeist und der Glaube daran, dass alles möglich und keine Herausforderung zu groß ist.

Dafür fördern und fordern wir den Mut zu Unkonventionellem, deine Kreativität, Fleiß, Kontinuität und das Streben nach individueller Entwicklung. Das ist das Fundament unserer Innovationskraft. Wir erreichen das mit Kommunikation auf Augenhöhe und flachen Hierarchien, Diversität sowie kultureller und menschlicher Vielfalt – denn nur als Team können wir gemeinsam das Beste erreichen. Jeden Tag aufs Neue.

Starte deine Karriere bei Toyota Deutschland!
Diesen Job melden