Junior Consultant Data Science (m/w/d)
Sopra Steria SE
Deutschland
Zum Teil im Homeoffice
Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Festanstellung
Deine Einstiegsmöglichkeit bei Sopra Steria

Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].

Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatungen. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe innovativer Technologien unsere Zukunft und die unserer Kunden in einem digitalen Europa erfolgreich zu gestalten.

Vielfalt ist eine wichtige Grundlage unserer Unternehmenskultur. Wir möchten ein inklusives Umfeld schaffen, das die Diversität all unserer Mitarbeitenden berücksichtigt und in dem Du Dich bestmöglich entfalten kannst. Denn wir bei Sopra Steria sind davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist.

Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet als:

Absolventen
Junior Consultant Data Science (m/w/d)
Das erwartet Dich als [mover & shaper]

Für unsere Kunden analysieren wir Daten, konzipieren Datenströme und entwickeln Lösungen, die aus Daten einen Mehrwert schaffen
Von der Untersuchung von Operations-Daten, der Auswertung von Vertriebszahlen bis hin zur Logistiksteuerung. Mit modernen Lösungen und Technologien strukturieren und analysieren wir Daten für unsere Kunden
Gemeinsam mit unserem Team arbeitest Du an Kundenprojekten, an der Erstellung von Konzepten und entwirfst Lösungskonzepte für Ausschreibungen
Du hast du Spaß an der Erstellung von eigenen Prototypen und findest innovative Lösungen.
Unsere interdisziplinären Teams umfassen unter anderem Psycholog*Innen, Betriebswirt*innen, Mathematiker*innen und Informatiker*Innen. Gemeinsam kreieren wir innovative Ideen, die überraschen und begeistern
Das macht Dich zum [mover & shaper]

(Sehr) gut abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, der (Wirtschafts-) Informatik, der (Wirtschafts-) Mathematik, der Physik oder einer quantitativen Disziplin
Du verfügst über Vorkenntnisse und / oder Zertifikate in relevanten Technologien im Bereich Data Science
Du besitzt herausragende Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten
Du bist leidenschaftlich im Umgang mit Trends und Technologien. Ständig neues lernen, neue Technologien und Tools entdecken sind die DNA unseres Teams
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatz richtet sich nach unseren Kunden und Deiner Projektsituation und beinhaltet sowohl hybrides Arbeiten als auch den Einsatz vor Ort
Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: Teilnahme an unserem Trainingsprogramm Graduate Basics für den optimalen Start Deiner Karriere und viele weitere Entwicklungsmöglichkeiten innerhalb des Unternehmens
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, hybrides und ortsflexibles Arbeiten innerhalb von Deutschland und bis zu 21 Tage pro Jahr in definierten EU-Ländern, Familienservice, Firmenfitness sowie die Möglichkeit zu einem Sabbatical
Flexible Urlaubsgestaltung: 30 Tage Urlaub und die Möglichkeit zur individuellen Erhöhung oder Verringerung des jährlichen Urlaubs um bis zu 5 Tage
IT-Equipment: Wir unterstützen Dich bei der Ausstattung von benötigtem Zusatz-Equipment für ein optimales ortsflexibles Arbeiten
Selbst fahren: Dienstfahrrad und Firmenwagen per Gehaltsumwandlung
Unser Beitrag: konzernweites Stipendienprogramm für junge Menschen in Indien und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
Diesen Job melden