Data Engineer / Business Intelligence (m/w/d)
Altruan GmbH
Massing
Schnellbewerbung
Wir wachsen und wachsen, und wir wollen Dich dabei haben!

Wir von der Altruan GmbH junges, dynamisches Team mit ca. 20 Mitarbeitern. Wir sind branchenübergreifend tätig, aktuell konzentrieren wir uns auf den Großhandel im Gesundheitssektor. Wir sind erst am Anfang unserer Vision und erfinden uns jeden Tag selbst neu.

Werde Teil unseres Teams in Massing und unterstütze uns als

Data Engineer / Business Intelligence (m/w/d) ab sofort

Aufgaben


Du entwickelst für Konzepte hinsichtlich benötigter Daten und deren Generierung/Sammlung für ihre Anforderungen.
Du generierst für unsere Abteilung in eigener Initiative oder nach Absprache eine vernünftige Datenbasis.
Dazu zählt z.B. der Einkauf (z.B Bestandssteuerung), Verkauf (Pricing, Zielgruppe etc.), Marketing (Auswertung der Kanäle), Logistik (z.B. Kommisionsoptimierung), Finance (z.B. Vermeidung von Zahlungsausfällen)
Deine Daten können dann für Automatisierungen oder Entscheidungen genutzt werden
Du hast Lust, mit Tools wie Microsoft Power BI, Power Automate oder Power Apps zu arbeiten.
Im IT Team unterstützt dich das Schnittstellenmanagement und das Backend-Development
Qualifikation


Du hast ein offenes Mindset, bist ein absoluter Teamplayer und bringst deine Kolleg\*innen mit deinem Engagement und deiner Hilfsbereitschaft voran
Du hast eine Ausbildung oder Erfahrung im informationstechnischen oder in ähnlichen Bereichen
Kenntnisse in Data Science und in Machine Learning sowie in Statistik, Zeitreihenanalyse und Anomalieerkennung
Du hast eine selbstständige, strukturierte und proaktive Arbeitsweise und legst dabei höchsten Wert auf Qualität und Gewissenhaftigkeit
Dabei zeichnen dich vor allem auch deine pragmatische Umsetzungsstärke und deine sehr starken analytischen und konzeptionellen Fähigkeiten aus
Benefits


Ein spannender und abwechslungsreicher Arbeitsalltag
Ein junges, stark wachsendes Team
Ideale Entwicklungschancen für die persönliche Entfaltung
Eine faire Bezahlung
Kostenloser Kaffee, Müsli und Obst
Modernste Technik, tatsächlich spaßige Teamevents, Workshops & Weiterbildungsmöglichkeiten - und es wird garantiert nie langweilig.
Wir bieten Ihnen einen umfangreichen und interessanten Aufgabenbereich an einem sehr gut organisierten und sehr gut geführten Arbeitsplatz.
Durch flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege haben Sie die Möglichkeit sich in Ihrem Aufgabengebiet umfassend einzubringen und sich persönlich weiterzuentwickeln.
Wir freuen uns auf Bewerber jeden Geschlechts und Alters, jeder ethnischen Herkunft, jeder Religion und Weltanschauung, jeder sexuellen Orientierung und egal ob mit oder ohne Behinderung.
Diesen Job melden