Berater:in Data Science mit Fokus Advanced Analytics & AI
metafinanz Informationssysteme GmbH
München
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Standort: München, DE

Erfahre mehr auf unserer Karriereseite

metafinanz. Wir transformieren das Business unserer Kunden in neue Modelle für die Wirtschaft 4.0. Dabei überzeugen wir durch ganzheitliche Betrachtung von Wertschöpfungsketten und verbinden Business mit IT. Die Menschen in unseren Teams sind der Schlüssel dieses Erfolgs. Wir suchen Mitarbeitende, die mit Leidenschaft gestalten und bereit sind, Verantwortung zu übernehmen.

Was uns besonders macht:

Wir setzen auf Vertrauen statt Kontrolle, ein schnelles Netzwerk statt festgefahrener Prozesse, Arbeiten auf Augenhöhe statt starrer Hierarchien und Transparenz statt Informationsinseln. Unsere agilen Strukturen stellen Teams in den Mittelpunkt und bieten Raum für Selbstverantwortung und persönliche Weiterentwicklung. Als Unternehmen der Allianz Gruppe vereinen wir die Vorteile des Konzernumfelds mit einer lebendigen Startup-Kultur unter einem Dach.

Deine Aufgaben:

Als Teil unseres interdisziplinären Teams aus 15 Data Scientists / Entwickler:innen begleitest du uns in spannende Kundenprojekte und entwickelst kreativ unsere Beratungsleistungen mit

Obwohl Data Science, Data Engineering und strategische Beratung getrennte Disziplinen sind, suchen wir KollegInnen, die alle Kategorien im Blick haben. Denn erst die Interaktion der Bereiche gewährleistet ein erfolgreiches AI-Produkt

Siehst du das auch so? Oder vielleicht siehst du das auch anders? Deine Perspektive zählt

Wir begleiten unsere Kunden bei Datenanalysen, Erstellen von Modellen, deren Produktivsetzungen in der Cloud oder bei der Erschließung neuer Märkte und Themen. Setze dabei strategische Akzente, arbeite dich in die State-of-the-Art Technologien ein und teile dein Wissen gemeinsam mit deinen KollegInnen
Bei uns hast du die Freiheit deine eigene und die Weiterentwicklung deiner KollegInnen mitzugestalten
Was dich bei uns erwartet:
Ein Arbeitsumfeld, in dem du deine Potenziale bestmöglich abrufen kannst. Nicht umsonst wurden wir mehrfach ausgezeichnet, unter anderem durch das Institut Great Place to Work als „Deutschlands Beste Arbeitgeber”.
Echte Freiheiten. Unser Motto lautet: Das Ergebnis deiner Arbeit zählt – nicht, wann und wo du sie leistest. Wir leben eine konsequente Vertrauenskultur und bieten dir die Möglichkeit für Day Offs oder zum Remote Work im Homeoffice oder Ausland.
Ein umfangreiches Onboarding. Neben vielfältigen Onboarding-Formaten übernimmt ein Mitglied deines Teams für ein halbes Jahr die Patenschaft für dich und hilft dir bei der Einarbeitung.
Zukunftsmutige Kolleg:innen, die sich auf Augenhöhe begegnen und Transparenz leben
Arbeit in autonomen Teams ohne Vorgesetzte nach dem Prinzip der verteilten Führung
Ein betriebliches Gesundheitsmanagement, das zu den besten deutschlandweit zählt und mit dem Corporate Health Award ausgezeichnet wurde, sowie Fitnessprogramme und gemeinsame Sport-Events
Eine ansprechende fixe Vergütung sowie eine am Unternehmenserfolg bemessene jährliche Sonderzahlung und Aktien für Mitarbeitende
Vielfältige Unterstützung deiner Familie, wie z. B. durch verschiedene Teilzeitmodelle, Projekte mit geringem Reiseanteil oder bei der Kinderbetreuung (Kindergartenzuschuss)
Viele weitere Benefits, wie u. a. eine betriebliche Altersvorsorge, attraktive Prämien für Mitarbeiterempfehlungen oder umfassende Weiterbildungsangebote
Dein Profil:
Wir stellen Kandidat:innen mit verschiedenen Backgrounds und Werdegängen ein und passen unsere Anforderungen danach an, jedoch erwarten wir bei unseren (Senior) Data Scientists folgendes
Studienabschluss im Bereich (Wirtschafts-) Informatik / Mathematik / Psychologie o.ä.
Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Data Science, Erfahrungen in der Anwendung von Machine Learning und statistischen Methoden
Aufbereitung & Analyse großer Datenbestände (u.a. mit SQL) sowie deren Visualisierung
Gute Kenntnisse in mind. einer Programmiersprache wie Python, R oder Java
Neugier sich in neue Technologien einzuarbeiten wie z.B. Spark, AWS, Azure oder im Bereich Natural Language Processing
Dank deiner offenen Persönlichkeit und Kommunikationsstärke baust du schnell eine Bindung zu bestehenden sowie potenziellen Kunden auf
Sehr gute Deutschkenntnisse und verhandlungssichere Englischkenntnisse runden dein Profil ab
Wir freuen uns auf deine Bewerbung!

metafinanz – ein Unternehmen der Allianz Group









Stellensegment: Database, Developer, Java, SQL, Technology

Diesen Job melden