Engineer (*) Data Science Manufacturing (New Health Care Company)
3M
Wuppertal
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Engineer (*) Data Science Manufacturing (New Health Care Company)
3M - Wuppertal
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Job Description:
3M etabliert im Rahmen des Spin Offs, zwei branchenführende Unternehmen mit unterschiedlichen Schwerpunkten. Der ausgegliederte Unternehmensteil ("New Health Care Company"), das zukünftige Health Care Unternehmen, fokussiert sich dabei auf den Gesundheitsmarkt, während 3M weiterhin seine Marktpositionierung in den Bereichen Safety & Industrial, Transportation & Electronics und Consumer ausbaut. Das neue Health Care Unternehmen wird ein weltweit führendes, diversifiziertes Unternehmen im Bereich der Gesundheitstechnologie sein, ausgezeichnet durch:
Bewährte Führungsposition in der Branche
Ausbau attraktiver End-Märkte
Innovationsgeist, der zu einem Wachstum im Gesundheitsmarkt führt
Kooperative Kundenbeziehungen
Tiefgreifende globale Erfahrung im Bereich Regulierung
Operative Exzellenz und starker Cashflow
Starkes Umsatzwachstum und Rentabilität mit erheblichen wiederkehrenden Umsätzen

Wir gehen davon aus, dass die Gründung der beiden Unternehmen bis Ende 2023 abgeschlossen sein wird. Bis dahin werden wir weiterhin als ein globales Unternehmen agieren. Diese Rolle ist so positioniert, dass sie den Erfolg der "New Health Care Company" vorantreibt.
Ihr Beitrag zu unserem gemeinsamen Erfolg
Als Engineer (*) im Bereich Data Science Manufacturing am Standort Wuppertal haben Sie die Möglichkeit Ihr Wissen zielgerichtet einzusetzen, um unseren gemeinsamen Erfolg voranzubringen. Dabei umfasst Ihr Aufgabengebiet:
Eigenständige Durchführung von Projekten im Bereich Data Automation und Digitalisierung (Industrie 4.0)
Aufbau und Programmierung von Systemen zur Datenautomatisierung
Support für bestehende Systeme in den Bereichen SCADA und Reporting
Bereitstellung und Analyse von Produktionsdaten zur Anlagenoptimierung
Entwicklung und Roll Out von digitalen Dashboards & Prozessvisualisierungen
Ausbau der Bereiche Predictive Analytics & Condition Monitoring
Cross-funktionaler Ansprechpartner für die internen Schnittstellen im internationalen Netzwerk
Das sind Ihre Kompetenzen
Die Mindestqualifikationen dieser Rolle umfassen:
Master/Diplom-Studium im Bereich angewandte Informatik, Ingenieurwissenschaften oder Automatisierungstechnik mit produktionsnahen Schwerpunkten
Erfahrungen bei der Planung, Steuerung und Durchführung komplexer Projekte
Kenntnisse in Programmiersprachen (vorzugsweise Visual Basic, SQL und Python)
Erfahrungen mit Datenverarbeitung und -visualisierung (z.B. PowerBI, Grafana)
Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit, Teamfähigkeit sowie Überzeugungs- und Durchsetzungskraft
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Diese weiteren Kenntnisse sind von Vorteil:
Kenntnisse im Bereich PI Osisoft (PI Asset Framework, PI Vision) von Vorteil
Grundkenntnisse OPC UA und SPS Programmierung S7
Grundkenntnisse in Netzwerkarchitekturen und Serveradministration von Vorteil
Gute Microsoft Office Kenntnisse (Excel, PowerPoint, Word)
Interesse im produktionsnahen Umfeld an neuen Technologien und Prozessen zu arbeiten
Unser Beitrag zu Ihrem Erfolg
Eine faire, leistungsorientierte und wettbewerbsfähige Bezahlung ist für uns selbstverständlich. Um attraktiv für die besten Köpfe zu sein, beobachten wir regelmäßig die Standards im Markt. Darüber hinaus kommt je nach Position und Standort ein breites Spektrum an Sozialleistungen hinzu – dazu gehören beispielsweise Zusatzzahlungen wie Urlaubsgeld, eine Betriebsrente sowie tarifliche und außertarifliche Leistungen. Eine gute Work-Life-Balance ist die beste Basis für zufriedene und motivierte Mitarbeiter, deshalb ist Flexibilität schon lange Teil unserer DNA. Wir wollen, dass sich Ihr Job Ihrer Lebenssituation anpasst – nicht umgekehrt! Je nach Position und Möglichkeit bieten wir Ihnen individuelle, flexible Arbeitsmodelle.
(*) Bei 3M spielen Vielfalt und Inklusion eine entscheidende Rolle für Innovation. Hier werden Sie eine Kultur entdecken, die keinen ausgrenzt. Wir wertschätzen verschiedene kulturelle Hintergründe und heißen alle Bewerber, unabhängig des Geschlechts, Alters, Nationalität, Religion oder sexuellen Orientierung, herzlich willkommen!
Our approach to flexibility is called Work Your Way, which puts employees first and drives well-being in ways that enable 3M’s business and performance goals. Our global Work Your Way initiative gives our employees flexibility in where and how their work can be performed, subject at all times to any location-specific rules and policies that may be in place from time to time (more information on such rules/policies can be provided upon request from the relevant in-location HR).
Please note: your application may not be considered if you do not provide your education and work history, either by: 1) uploading a resume, or 2) entering the information into the application fields directly.
3M Global Terms of Use and Privacy Statement

Carefully read these Terms of Use before using this website. Your access to and use of this website and application for a job at 3M are conditioned on your acceptance and compliance with these terms.
Diesen Job melden