Data Scientist / Machine Learning (w/m/d)
Cofinpro AG
Frankfurt am Main
Vollzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Festanstellung

Wir wünschen uns einfach Dich!

Data Scientist / Machine Learning (w/m/d)

Als Beratungsunternehmen für führende Banken und Asset Manager sind wir mit unseren Kunden ganz vorne dabei, wenn es um Innovation, frische Impulse und maßgeschneiderte Software geht. Was neue Technologien und die Finanzindustrie gemeinsam haben? Jede Menge, denn für unsere Kunden sind sie der Weg in die Zukunft. Wir legen Wert auf eine anerkennende Unternehmenskultur, stellen Kompetenz vor Hierarchie und bieten jede Menge Mitgestaltung. Auch das macht uns immer wieder zum »Great Place to Work«.

Was Deinen Job ausmacht
Konzeption, Aufbau und Entwicklung innovativer Machine Learning und Data Analytics Lösungen in direkter Kundenzusammenarbeit
Coaching von Mitarbeitenden und Erweiterung unseres Data Science / Machine Learning Angebots
Themenverantwortung im Bereich Data Science / Machine Learning
Kontinuierliche persönliche Weiterentwicklung

Was wir uns von Dir wünschen
Mindestens zwei Jahre Berufserfahrung im Machine Learning Umfeld, z.B. als Data Scientist, Machine Learning Engineer oder Data Engineer
Sehr gute Kenntnisse in Python und gängigen Machine Learning Frameworks wie Scikit oder TensorFlow / Keras
Erfahrung in agilen Projektmethoden (Scrum etc.)
Wünschenswert wäre Erfahrung mit Natural Language Processing oder beim Aufbau von Recommender-Systemen
Begeisterung für Technologie und Interesse an Technologieberatung
Abgeschlossenes Hochschulstudium
Sehr gute Deutsch (mind. C1-Niveau)- und gute Englischkenntnisse

Was wir Dir bieten
Wir sind ein »Great Place to Work« – seit mehreren Jahren in Folge zählen wir zu den besten Arbeitgebenden Deutschlands
Spannende und abwechslungsreiche Projekte im Frankfurter Raum
Attraktives Benefitmodell und Mobilitätspaket: Fahre ein hybrides Cofinpro-Car oder einen Cofinpro e-Roller
50% remote arbeiten, 30+ Urlaubstage, Sabbatical- und Workation-Möglichkeiten
Attraktive Weiterbildungsmöglichkeiten wie Trainings, Fortbildungen, Zertifizierungen, Konferenzen und Events
Firmenevents und After-Work-Veranstaltungen mit anderen Cofinpros
Neueste Hardware (MacBook Pro oder HP-Laptop, iPhone, iPad und AirPods Pro) auch für Deine private Nutzung
Beteiligung am Erfolg des Unternehmens (Cofinpro Aktien)
Kinderbetreuungszuschuss
Unbefristeter Arbeitsvertrag
Diesen Job melden