Data Scientist (M/W/D)
Positive Thinking Company
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Wir sind die Positive Thinking Company. Wir suchen Dein Talent und Deine Leidenschaft zur Verstärkung unserer Data & Analytics Experten. Schließ Dich an, entfalte Deine Fähigkeiten und Talente und stecke unsere Community mit Deiner Begeisterung und Deinen Ideen an.




Was uns wichtig ist? Die 3 W’s: Wissensaustausch, Weiterbildungen und Weiterentwicklung.

Interessiert? Dann wird’s jetzt spannend:

Deine Leidenschaft

Verantwortung für die Planung, Konzipierung und Realisierung von Data Science Projekten
Durchführung komplexer Datenanalysen
Vorhersagemodelle unter Anwendung moderner statistischer Analysemethoden und mathematischer Modelle entwickeln
Methoden in den Kundensystemen zur optimierten Steuerung der Geschäftsmodelle und Prozesse implementieren
Aufgaben der Modellierung und Datenanalyse (z.B. Forecasting, Recommendation, Clustering, Classification, Reporting, …)

Dieses Wissen bietet unseren Kunden echten Mehrwert. Du bist das Bindeglied zwischen IT und Business. Du konzipierst. Du realisierst. Du treibst voran.

Dein Talent

Masterabschluss, vorzugsweise in (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Mathematik, Statistik, Physik oder einer vergleichbaren Studienrichtung
Ca. 3 Jahre Erfahrung im Bereich Data Science
Technologieerfahrung: Hadoop, Cloud, SQL or NoSQL, Tools wie Dataiku, KNIME, SAS, SAP
Programmierkenntnisse: R, Python, Java, C# oder C++
Erfahrung mit einem Visualisierungstool (z.B. QlikView, Tableau, Microsoft Power BI, etc.) oder In-Memory-Datenbanken sowie Erfahrung im NLP/NLU oder Computer Vision sind von Vorteil
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse
Reisebereitschaft innerhalb der DACH Region
Deine Community

Bei uns schließt Du dich einem dynamischen, erfahrenen Team von anderen engagierten und leidenschaftlichen Data und Analytics Specialists an. Wir wollen immer an unsere Grenzen gehen, um gemeinsam, als Positive Thinking Company, die besten Lösungen zu entwickeln.

Täglich arbeitest Du mit inspirierenden Kollegen aus unseren vielfältigen Domains zusammen. Dabei arbeitest Du mit Persönlichkeiten wie Bereichsleitern, Projektmanagern, Product Ownern, Entwicklern, Business Analysten und dem Vertrieb zusammen. Unsere Community ist divers: Wir bringen unterschiedliche Backgrounds mit und bündeln unsere kreativen Ideen und Fähigkeiten, um voneinander zu lernen.

Von Anfang an wirst Du in eine Kultur eintauchen, die geprägt ist von Kreativität, Spaß und Zusammenarbeit. Wir lernen aus Fehlern, um unsere Innovationskraft zu beflügeln.

Unser Versprechen

Wir sind nicht langweilig: Dazu gehören vielfältige Projekte aus unterschiedlichsten Branchen.
Wir bleiben am Puls der Zeit: Wir arbeiten mit zukunftsweisenden Technologien und lernen immer dazu.
Wir machen Karriere: Entwicklung ist bei uns individuell, auf deine Stärken angepasst und herausfordernd.
Wir leben Work-Life-Balance: Attraktive Vergütung, Zusatzleistungen, 30 Tage Urlaub, Feiertage des Bundeslandes Baden-Württemberg.
Wir denken grün: Mit unseren sozialen Projekten wollen wir die Arbeitswelt verändern und inspirieren uns gegenseitig mit neuen Ideen.
Wir haben gemeinsam Spaß: Regelmäßige lokale Afterworks, Sportevents und jährliche Weihnachtsfeiern.

Diesen Job melden