Data Engineer (m/w/d)
paydirekt GmbH
60313 Frankfurt am Main
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Diese Aufgaben warten auf Dich

Du entwickelst und implementierst ETL-Strecken sowie Skripte in Python, Bash oder ähnlichen Sprachen zur Automatisierung von Datenprozessen.
Du integrierst verschiedene Datenquellen und Systeme für umfassende Analysen.
Weiterhin befasst Du Dich mit der Konzeption und dem Aufbau eines Data Warehouses zur Speicherung und Organisation von Daten.
Du erstellst und pflegst außerdem Datenmodelle zur Vereinfachung der Datenanalyse.
Die Evaluierung und Anwendung grundlegender IT-Konzepte in Projekten gehört genau wie die Implementierung neuer Technologien zur Verbesserung der Dateninfrastruktur ebenfalls zu Deinen Aufgaben.
Zudem führst Du Datenanalysen zur Beantwortung spannender Business-Fragestellungen durch.
In dieser Rolle arbeitest Du eng mit interdisziplinären Teams zur gemeinsamen Lösungsfindung zusammen.

Mit diesen Skills startest Du durch

Du hast ein abgeschlossenes Studium mit dem Schwerpunkt Informatik, Wirtschaftsinformatik, BWL, Naturwissenschaften, Mathematik, Data Science oder vergleichbar.
Du bringst mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Data Engineering mit, hast Spaß an der Entwicklung innovativer datengetriebener Lösungen und bist Expert:in in Datenanalyse, Datenintegration und Datenmodellierung.
Außerdem überzeugst Du uns mit einem guten Verständnis für IT-Konzepte und Cloud-Technologien sowie Kenntnissen in Datenbanksprachen (z.B. SQL) und Programmiersprachen (z.B. Python). Idealerweise hattest Du bereits Berührungspunkte mit Tableau.
Du bist ein Teamplayer, hast ein hohes Qualitätsbewusstsein, Sinn für Details und findest gleichzeitig pragmatische Lösungen.
Dich zeichnen ein stark ausgeprägtes analytisches Denkvermögen und eine schnelle Auffassungsgabe ebenso aus wie Durchsetzungsfähigkeit, Engagement und eine selbstständige Arbeitsweise.
Du schaust gerne über den Tellerrand und freust Dich über vielfältige Aufgaben in einem dynamischen Umfeld. Wo andere Probleme sehen, siehst Du eine spannende Herausforderung.
Nicht zuletzt überzeugst Du durch gute kommunikative Fähigkeiten sowie sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift.

Das erwartet Dich

Eine moderne Arbeitsausstattung, ein großzügiges Office mit coolen Dachterrassen im Herzen von Frankfurt und die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten.
Ein Umfeld in dem Eigenverantwortung kein leeres Versprechen und Eigeninitiative gefragt ist.
Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege in einer offenen und dynamischen Kultur.
Großzügige Benefits wie JobTicket oder Tiefgaragenparkplatz, Vergünstigungen, betriebliche Altersvorsorge oder Jobrad.
Starker Teamspirit, hoher Wohlfühlfaktor & Arbeiten auf Augenhöhe.
Sneaker anstatt Krawatte trotz spannendem Umfeld zwischen Start-Up-Mentalität und Bankenumfeld.

Erkennst Du Deine Chance, etwas Neues zu starten?

Dann freuen wir uns über Deine vollständige Bewerbung mit der Angabe Deiner Gehaltsvorstellung und Deinem frühesten Einstiegstermin bei uns.

Über uns

Die paydirekt GmbH ist verantwortlich für den Betrieb und die Weiterentwicklung des kreditwirtschaftlichen Online-Payments giropay. Durch die enge Verzahnung mit den Systemen der beteiligten Banken und Sparkassen sowie einer einfachen Anbindung ist paydirekt starker Partner des Online-Handels. Das Unternehmen bietet schnelle, einfache und sichere Paymentlösungen sowie effiziente Zahlungsläufe aus einer Hand.

Startest Du mit durch?

Diesen Job melden