Duales Studium – Bachelor of Science (m/w/d) Data Science und Künstliche Intelligenz
allsafe GmbH & Co. KG
78234 Engen
Berufsausbildung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Berufsausbildung

Duales Studium – Bachelor of Science (m/w/d)
Data Science und Künstliche Intelligenz

Gemeinsam gestalten wir deine Zukunft.

Du suchst nach einem digitalen Vorreiter in der Industrie, der Machine
Learning und moderne Datenbank-Konzepte umsetzt? Wir bieten
Dir datenbasierte Anwendungsfälle aus dem betrieblichen Umfeld,
schlaue Köpfe und ein etabliertes Ausbildungsprogramm im dualen
Studium. Hast Du Lust, allsafe mit Deinem Wissen noch weiter voran-
zubringen?

Das Duale Studium:
Innerhalb 6 Semestern absolvierst du dein Bachelor-Studium an der
Dualen Hochschule Baden-Württemberg (DHBW). Hierbei werden
Theorie und Praxis durch regelmäßige Phasenwechsel eng mitein-
ander verknüpft. Die Hälfte des Studiums verbringst du bei allsafe,
wodurch du wertvolle Berufserfahrung sammelst. Die Welt steht dir
außerdem für ein Auslandspraktikum offen.

Das erwartet dich:
Wir begeistern uns für innovative Geschäftsmodelle, datenzent-
rierte Anwendungen und automatisierte Prozesse in der Cloud. Die
Analyse von Daten ist für uns zentraler Ausgangspunkt für digitale
Produkte und Services. Freue Dich auf eine interkulturelle Arbeits-

atmosphäre mit Experten.

Bei allsafe unterstützt Du uns ab Tag eins in spannenden Projek-
ten, getrieben durch Data Science und neue Technologien. Wir
arbeiten mit modernsten Frameworks und bilden Dich und uns
ständig weiter. Wenn Du genauso neugierig bist wie wir, passt Du
gut in unser breit aufgestelltes Team.


Das bringst du mit:

Allgemeine oder fachbezogene Hochschulreife
Gute Kenntnisse in Mathematik
Spaß und Interesse an digitalen Lösungen und Produkten
Logisches und strukturiertes Denken
Zuverlässigkeit und Teamfähigkeit
Das bieten wir:

Mitverantwortung im Tagessgeschäft und eigenverantwortliche
Umsetzung von Studenten-Projekten

Work-Life-Balance dank flexiblem Arbeitszeitenmodell
- Mitwirkung auf unseren Social-Media-Kanälen (Instagram, Face-
book, TikTok, Youtube, ...)

Kollegialer Umgang und offene Kommunikation mit Kollegen
- Kaffeeecke, Tischtennis, Tischkicker, Lese-Ecke, Cafeteria, Ter-
rasse, … wenn du mal eine Pause brauchst

Finanzielle Unterstützung beim Auslandspraktikum
Betriebliche Zusatzkrankenversicherung
Mitarbeiter-Gewinnbeteiligung
Arbeiten auf Augenhöhe durch flache Hierarchien im Unternehmen

Willst du deine Teamfähigkeit, Zuverlässigkeit
sowie Lernbereitschaft unter Beweis stellen?
Willst du Verantwortung übernehmen?
Bist du bereit für ein etwas anderes Unternehmen?

Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!
allsafe GmbH &Co. KG
Frau Mona Lohmann
Gerwigstraße 31
78234 Engen
Tel.: 07733/5002-34
Mobil: 0151 12508421 (auch über WhatsApp)
karriere@allsafe-group.com
www.allsafe-group.com

Jetzt bewerben!

Ihr Erfolg mit sichtbarer Haltung.

Diesen Job melden