Praktikant im Bereich Embedded Hardwareentwicklung oder Data Science (m/w/d)
AITAD GmbH
Offenburg
Praktikum
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum
AITAD ist ein stark wachsendes Unternehmen aus Deutschland, das sich auf die Entwicklung und Fertigung von Embedded-KI-Systemkomponenten für die Industrie und den Konsumentenelektronik-Markt spezialisiert hat. Das Headquarter in Offenburg umfasst inzwischen drei Etagen, aufgeteilt in Büro- und Produktionsfläche. Mit unserer einzigartigen und hochwertigen Ausstattung (unter anderem einer eigenen EMS-Strecke, einem Testlabor und eigenen Trainings-Servern), einem breiten Kompetenzgebiet sowie ambitionierten Kundenprojekten bieten wir die Basis, um innovative Ideen umzusetzen und die eigenen Fähigkeiten stetig zu erweitern. AITAD wurde 2023 als eines der 100 innovativsten Unternehmen Deutschlands mit dem TOP100 Siegel ausgezeichnet, zudem gewann es den weltweit anerkannten "Embedded Award 2023". Wir suchen laufend neugierige, kreative und ambitionierte Menschen unterschiedlicher Kompetenzbereiche und Erfahrungshintergründen.

Aufgaben

Unterschiedliche Einsatzmöglichkeiten: Produktion, Systemdesigns, Messungen und Einzelprojekte, u.a.:


Planung, Entwicklung und Testing von elektromechanischen Testumgebungen oder kleinen Einzelprojekten.
Python-Programmierung von Datenbanken, Analyse, Visualisierung und Datenaquisition.
Hilfestellung/Betreuung von EMS-Strecke, Normtestungen und Messungen an professionellen Systembestandteilen.
Du kannst entweder flexibel aushelfen oder eine konkrete Aufgabe mit einer Schnittmenge zu Deinen Kompetenzen übernehmen (ab Februar/März 2023).

Qualifikation


Du bist im technischen Studiengang.
Du bist Technik- und Elektronikbegeistert.
Du hast bereits erste Erfahrungen im Bereich Data Science.
Du bist in der Lage, Wissen aufzugreifen und dieses weiter zu entwickeln.
Du bist verantwortungsvoll und erkennst die Relevanz der Entwicklungen.
Benefits


Einzigartige technische Ausstattung mit in-house-PCB-Kleinserienproduktion, Entwicklungssystemen, GPU-Workstations, Automotive-Sensorik und einem Messlabor.
Direkte Mitgestaltung renommierter Produkte aus den Bereichen Consumer und Automotive Electronics - mit täglich verantwortungsvollen, vielfältigen und abwechslungsreichen Aufgaben.
Durch unsere technologischen Partner bekommst Du auf Wunsch immer entsprechende Profischulungen. Du bist stets im Austausch mit Deinen Kollegen aus anderen Fachgebieten.
Dynamisches Team mit flacher Hierarchie, das einen großen Wert auf Qualität, kundenorientiertes Denken, Kreativität & offene Kommunikation legt.
Durch viele Teamevents, Grillabende und unser wöchentliches gemeinsames Pizzaessen stärken wir unsere Zusammenarbeit und Teamfähigkeit. Bei dem kostenlosen Obst, Snacks, Getränke, Kaffee und Tee kannst Du Dich jederzeit bedienen und für einen Raumwechsel stehen Dir sowohl unsere Terrasse und der Co-Working Space zur Verfügung und für Deine körperliche Fitness kannst jederzeit eine Runde auf unserem Schreibtischdesklaufband drehen.
Siehst Du Dich schon mit uns die Partypizza essen und sie danach auf dem Laufband abtrainieren? Dann bewirb Dich jetzt!
Diesen Job melden