Data Steward (m/f/d) am Munich Data Science Institute
Technische Universität München
80333 München
Befristeter Vertrag
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Befristeter Vertrag

Das Munich Data Science Institute (MDSI) ist ein Integratives Forschungsinstitut an der Technischen Universität München (TUM). Es ist interdisziplinär und fachbereichsübergreifend in den Bereichen Data Science, Maschinelles Lernen und Künstliche Intelligenz ausgerichtet. Das Institut fungiert als Vermittler und Multiplikator modernster Data-Science-Praktiken, Technologien und IT-Infrastrukturen für die gesamte Universität und verbindet und bündelt alle datenbezogenen Kompetenzen der TUM. Das MDSI befasst sich u. a. mit Aktivitäten im Bereich des Forschungsdatenmanagements (RDM), z. B. mit der Gestaltung der Art und Weise, wie Daten in verschiedenen Wissenschaften und Anwendungsbereichen gespeichert, verwaltet und analysiert werden.

Als Data Steward sind Sie für die Gestaltung und das Management der RDM-Aktivitäten in der DFG-finanzierten Transregio Initiative (TRR) verantwortlich, mit einem Schwerpunkt auf den molekularen Mechanismen, die den Wechselwirkungen zwischen Pflanzen, Symbionten und Pathogenen zugrunde liegen.

Sie fungieren als zentrale Anlaufstelle, um Synergien zwischen den verschiedenen Initiativen den unterschiedlichen Forschungsgruppen innerhalb des Transregio-Netzwerkes an der TUM, LMU und der Universität Tübingen zu koordinieren und zu schaffen. Darüber hinaus koordinieren Sie die institutseigene Daten- und Informationspraxis und übernehmen Aufgaben des allgemeinen Projektmanagements.

Ihre Aufgaben:

Koordination der Forschungsdatenmanagement-Aktivitäten innerhalb der TRR 356 am MDSI und der TUM
Erstellung von Dokumenten für Best Practices, Richtlinien und Kommunikation im Bereich Datenmanagement, Data Science, Datenqualität
Zusammenarbeit mit weiteren Partnern und Projekten im Bereich des Datenmanagements, Identifizierung und Realisierung von Synergien zwischen verschiedenen Projekten
Informationsaustausch und Vernetzung zwischen verschiedenen Abteilungen und Initiativen, Daten-/Informationsdienstberatung
Verbreitung und Kommunikation von Expertise zum Forschungsdatenmanagement innerhalb der TRR über verschiedene Formate
Projektleitung

Anforderungen:

Wir suchen eine zuverlässige und kooperative Person, die in der Lage ist, ein breites Spektrum an Aufgaben und Verantwortlichkeiten zu bewältigen, mit

Masterabschluss oder höher, vorzugsweise in Data Science / Ingenieurwissenschaften / IT-Management / Pflanzenwissenschaften-Studien mit Bezug zum Datenmanagement
Berufserfahrung im Bereich Daten-/Informationsmanagement oder verwandten Themen (Data Science, Datenqualitätssicherung, Erfahrung als Data Steward o.ä.)
Ausgeprägte wissenschaftliche, konzeptionelle und analytische Fähigkeiten, nachgewiesene Erfahrungen im Projektmanagement und/oder in der Beratung
Ausgeprägte schriftliche und mündliche Kommunikationsfähigkeiten in englischer Sprache und nachweislich exzellente Präsentationsfähigkeiten mit einem hohen Maß an Sicherheit in der effektiven Kommunikation mit internen und externen Organisationen und über Hierarchien hinweg (Deutsch ist wünschenswert, aber nicht erforderlich)
Kenntnisse in der Erbringung von Verwaltungsdienstleistungen, einschließlich Kenntnisse im Betrieb von IT-Systemen und -Dienstleistungen sowie Betriebssystemen wünschenswert

Wir bieten:

Volle Verantwortung von Anfang an in einem innovativen Umfeld und mit echtem Einfluss auf das Data Science Ökosystem an der TUM und in München
Internationales, attraktives und interdisziplinäres Arbeitsumfeld über verschiedene Abteilungen und Disziplinen hinweg
Gehalt nach TV-L (je nach Qualifikation bis zu E13) inklusive Sozialleistungen

Flexible Arbeitszeiten

Bewerbung:

Die Stelle kann zum nächstmöglichen Zeitpunkt angetreten werden und ist zunächst auf maximal zwei Jahre befristet.

Die TUM als chancengleicher Arbeitgeber fördert ausdrücklich die Bewerbung von Frauen und allen anderen Personen, die zusätzliche Diversitätsdimensionen in die Forschungs- und Lehrstrategien der Universität einbringen können.

Die Stelle ist für die Besetzung mit schwerbehinderten Menschen geeignet. Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber werden bei ansonsten im Wesentlichen gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Leistung bevorzugt eingestellt.

Bei Interesse bewerben Sie sich bitte bis zum 02. Juli 2023 mit einem Anschreiben (unter Angabe des frühestmöglichen Eintrittstermins), Lebenslauf und relevanten Zeugnissen sowie Referenzschreiben per E-Mail an application@mdsi.tum.de (bitte als Anhang in einer einzigen PDF-Datei und mit dem Betreff MDSI TRR 356 Data Steward).

Im Rahmen Ihrer Bewerbung um eine Stelle an der Technischen Universität München (TUM) übermitteln Sie uns personenbezogene Daten. Bitte beachten Sie unsere Datenschutzhinweise gemäß Art. 13 Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) zur Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen Ihrer Bewerbung (https://portal.mytum.de/kompass/datenschutz/Bewerbung/). Mit dem Absenden Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Datenschutzhinweise der TUM zur Kenntnis genommen haben.

Kontakt:
https://www.mdsi.tum.de/

Hinweis zum Datenschutz:
Im Rahmen Ihrer Bewerbung um eine Stelle an der Technischen Universität München (TUM) übermitteln Sie personenbezogene Daten. Beachten Sie bitte hierzu unsere Datenschutzhinweise gemäß Art. 13 Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) zur Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten im Rahmen Ihrer Bewerbung. Durch die Übermittlung Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Datenschutzhinweise der TUM zur Kenntnis genommen haben.

Kontakt: application@mdsi.tum.de

Mehr Information
MDSITRR356DataStewardEN
MDSITRR356DataStewardEN, (Type: application/pdf, Größe: 218.5 kB) Datei speichern
Diesen Job melden