Abschlussarbeit Data Analytics for a sustainable manufacturing (WS 23/24)
Trumpf
71254 Ditzingen
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
How brave are you? We are a high-tech company providing machine tools and laser technology, and are looking for people who can face new challenges with a fresh mind. As an independent family company, we offer you the freedom and trust to put your brave ideas into practice. With you on board, we would like to power ahead with the digital networking of the manufacturing industry. Our passion and creative drive ensure that we are an innovative force – across the globe at over 70 TRUMPF locations.
Profitieren Sie von anspruchsvollen Aufgaben und Projekten, die Sie eigenständig bearbeiten, einer guten Betreuung sowie von zahlreichen Angeboten für Studierende. Ihren Praxiseinsatz bei TRUMPF beurteilen Studierende durchschnittlich mit 4,5 von 5 Punkten. Sammeln auch Sie wertvolle praktische Erfahrungen!
Ihre Aufgaben
Auswertung von Maschinendaten zur Bestimmung des Einflusses gefertigter Teilegeometrien auf die Nachhaltigkeit und den CO2-Footprint
Durchführung und Begleitung von Analysen zur Maschinennutzung bei Kunden in laufenden Entwicklungsprojekten
Anwendung von statistischen Verfahren, Data Science in Python
Aktive Mitarbeit im Forschungsprojekt X-Forge und Manufacturing X
Was wir suchen
Studium der Fachrichtung Maschinenbau, Data Science, Informatik, eines MINT oder vergleichbaren Studiengangs
Erste Erfahrungen in Python oder einer vergleichbaren Programmiersprache
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Analytische und konzeptionelle Fähigkeiten, strukturierte und selbständige Arbeitsweise sowie ein hohes Maß an Eigeninitiative
Was wir bieten
Attraktive Vergütung
Flexible Arbeitszeiten
Arbeiten vor Ort oder mobil
Netzwerkmöglichkeiten mit anderen Studierenden
Vergünstigtes Essen im Betriebsrestaurant
TRUMPF Fitnessstudio und verschiedene Sportgruppen
Gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel
Ort: Ditzingen (bei Stuttgart)
Beginn: Wintersemester 2023/2024
Dauer: 6 Monate
Haben wir Sie überzeugt?
Bitte richten Sie Ihre Onlinebewerbung an Laura Gerkens. Für Rückfragen erreichen Sie unser Recruiting Team unter Tel.: +49 (07156) 303-32000. Alle unsere ausgeschriebenen Stellen sind aktuell noch zu besetzen. Auf unserer Karriereseite finden Sie alle
FAQs
rund um Ihre Bewerbung bei uns.
Diesen Job melden