Doktorand*in und wissenschaftliche*r Mitarbeiter*in (w/m/div) im SOEP
DIW Berlin e.V. Deutsches Institut für Wirtschaftsforschung
Berlin
Teilzeit, Befristeter Vertrag
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Befristeter Vertrag
Kennziffer
SOEP-10-23-2
Position
Doktorand*in und wissenschaftliche*r Mitarbeiter*in (w/m/div) im SOEP
Abteilung
Sozio-oekonomisches Panel

Bewerbungsfrist
30.06.2023 23:59



Die am DIW Berlin angesiedelte forschungsbasierte Infrastruktureinrichtung Sozio-oekonomische Panel (SOEP) ist eine der größten und am längsten laufenden multidisziplinären Panelstudien weltweit, für die derzeit jährlich etwa 30.000 Menschen in knapp 15.000 Haushalten befragt werden. Das SOEP hat den Anspruch den gesellschaftlichen Wandel zu erfassen und steht somit immer neuen und vielfältigen Themen- und Aufgabenfelder gegenüber. Seine Datenerhebung und -generierung folgt dem Konzept des Survey bzw. Data Life Cycle.

Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir eine*n Doktorand*in und wissenschaftliche*r Mitarbeiter*in (w/m/div) (Teilzeit mit 65%).

Aufgaben
Wissenschaftliche Mitarbeit im Bereich Surveymethodik mit Fokus Data Science
Insbesondere statistische Erzeugung synthetischer Daten im Feld großer Datenmengen und im Kontext multiple Imputation fehlender Daten
Zusammenarbeit mit Forschenden des SOEP am DIW Berlin sowie der Arbeitsgruppe Surveymethoden im SOEP
Präsentation der Studienergebnisse auf nationalen und internationalen Konferenzen
Anforderungen
Abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium im Bereich Data Science, Statistik, Surveystatistik, empirische Sozialwissenschaften oder Volkswirtschaftslehre
Fundierte statistische Kenntnisse
Fundierte Kenntnisse der Analyse von quantitativen Befragungsdaten
Sicherer Umgang mit Datenanalysemethoden und Software insbesondere R
Gute Python-Kenntnisse sind von Vorteil
Sehr gute Englischkenntnisse
Selbstständige, eigenverantwortliche und engagierte Arbeitsweise
Ausgeprägte Organisations- und Koordinationsfähigkeit
Wir bieten
Die Möglichkeit der Mitarbeit in einem innovativen und interdisziplinären Forschungsprojekt
Die Integration eigener Forschung im Rahmen des Sozio-oekonomischen Panels
Die Möglichkeit flexibel (bzgl. Ort und Zeit) zu arbeiten

Die Stelle ist mit einer Promotion verbunden, die im Rahmen eines strukturierten Doktorandenprogramms, vorzugsweise im Berliner Raum, zu realisieren ist. Mit dem DIW Berlin wird eine Promotionsvereinbarung abgeschlossen, die u.a. eine qualifizierte individuelle Betreuung garantiert.

Die Bezahlung erfolgt nach Entgeltgruppe EG 13 TVöD Bund. Die Stelle ist auf 48 Monate befristet.

Das DIW Berlin bietet den Beschäftigten neben flexiblen Arbeitszeiten auch mobiles Arbeiten sowie ein bezuschusstes Firmenticket an.

Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Behinderung, Nationalität oder ethnischer und sozialer Herkunft.

Bitte bewerben Sie sich online unter Angabe der Kennziffer SOEP-10-23-2 bis zum 30.06.2023. Weitere Informationen über das DIW Berlin finden Sie auf unserer Homepage unter www.diw.de. Auskünfte zum Arbeitsgebiet erhalten Sie von Prof. Dr. Sabine Zinn (szinn@diw.de)

Diesen Job melden