(Junior) Data Analyst bei Media Market Insights - remote möglich (m/w/d)
Hubert Burda Media
München
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
(Junior) Data Analyst bei Media Market Insights - remote möglich (m/w/d)
Arbeitsort:

München

Was dich bei uns erwartet...
Zu deinen Aufgaben gehört die Konzeption und Durchführung von Projekten im Bereich der Werbewirkungs- und Zielgruppenforschung
Du führst eigenständig Datenanalysen mittels deskriptiver und multivariater Verfahren auf der Basis von Befragungsdaten durch
Du entwickelst und implementierst neue Analysekonzepte und moderne Algorithmen
Du erstellst Branchen-/ Wettbewerbs-/ und Benchmark-Analysen und programmierst Fragebögen
Du versuchst KI in diversen Projekten mit einzubinden
Zudem fällt die Aufbereitung der Ergebnisse in deinen Aufgabenbereich
Was wir uns von dir wünschen...
Ein abgeschlossenes Studium im Bereich BWL/ VWL / Sozialwissenschaften, Psychologie (mit Schwerpunkt Datenanalyse) oder Informatik, Mathematik, Statistik bzw. Data Science
Erfahrung in der Programmierung mittels statistischer Software (R und/ oder Python, SPSS) sowie erste praktische Erfahrung in der Marktforschung oder Data-Analyse
Hohe Affinität für Medien (insbesondere Online, Social Media, Print) sowie sehr gute Deutsch- und Englisch-Kenntnisse
Sicherer Umgang mit dem MS Office Paket (insbesondere Excel und Power Point) – Kenntnisse für Visualisierungstools (z.B. Tableau, Power BI) sind ebenso wünschenswert
Präsentations- und Kommunikationsfähigkeiten sowie sehr gute Selbstorganisation und Zuverlässigkeit
Interesse an der Lösung komplexer Herausforderungen sowohl aus einer Daten- wie Business-Perspektive in Verbindung mit einer hohen Lösungsorientierung
(Grund-)Kenntnisse von Künstlicher Intelligenz (Maschinelles Lernen, Deep Learning, Large Language Models), idealerweise erste Erfahrungen in der Nutzung von ChatGPT o.ä.
Was wir bieten...
Ambitioniertes Unternehmertum, konstruktive Zusammenarbeit und mutige Innovationen. Möglich wird das durch unser großes Netzwerk, das allen Mitarbeiter:innen die Freiheit, aber auch den sicheren Rahmen bietet, kreativ zu sein und Neues zu schaffen
Vielfältige Benefits, wie z.B. Zuschuss zur betriebl. Altersvorsorge, Fahrradleasingprogramm „BurdaBike“, betriebl. Gesundheitsmanagement, Rabatte bei Fitnessstudios, Sabbaticals, Pakadoo-Packstation
Kostenlose Zeitschriften und Rabatte auf Zeitschriften-Abonnements sowie bei über 300 Marken in Bereichen wie Technik, Mode, Sport und Kultur
Persönliche wie auch fachliche Weiterentwicklung und Coaching durch vielfältige interne und externe Fortbildungsmöglichkeiten
Wir übernehmen Verantwortung und tragen mit unseren Stiftungen zum Wohl unserer Gesellschaft bei
30 Tage Urlaub, flexible Arbeitszeiten & Arbeitsorte (nach Absprache) für die ideale Work-Life-Balance
Bezuschusstes Mitarbeiter:innen-Restaurant sowie betriebsnahe Kindertagesstätte für die ideale Vereinbarkeit von Familie und Beruf
Hauseigene Kunstsammlung „Artothek”, in der Mitarbeiter:innen originale Kunstwerke für ihr Büro ausleihen können
Ein Smartphone und einen Laptop zur beruflichen und auch privaten Nutzung

Mehr Eindrücke von Burda gewinnen? Link folgen: Hubert Burda Media

Burda ist bunt...

Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion und Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität. Join us!

Burda ist digital...

Bitte für die Bewerbung unser Online-Bewerbungsformular nutzen!

Kontakt Marius Detmar, Recruiting Consultant, karriere@burda.com

Diesen Job melden