Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
(Senior) Consultant Data Science & Machine Learning NLP - Data & Analytics (w/m/d)
EY
10117 Berlin

Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst

In spannenden Projekten löst du gemeinsam mit unserem Data & Analytics-Team in Berlin, Düsseldorf, Frankfurt/Main, Hamburg, München, Nürnberg oder Stuttgart Fragestellungen im Technology-Bereich für global agierende Organisationen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben:

Mitarbeit in unseren Kundenprojekten im KI- und Data-Science-Umfeld in der Ideation, Konzeption, Entwicklung und Produktivsetzung von Lösungen
Strukturierung und Planung von Machine-Learning-Anwendungsfällen
Datenanalysen, Datenaufbereitung und Bewertung von strukturieren sowie unstrukturierten Daten (z. B. Webdaten, Texte, Dokumente, Bilder, Audiofiles etc.)
Entwicklung, Training sowie Optimierung von Machine-Learning-Modellen insbesondere mit Python
Aufbereitung von Modell-Ergebnissen sowie ‑metriken und Kommunikation in Richtung fachliche Ansprechpartner:innen sowie Management



Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest

Technisches, naturwissenschaftliches, mathematisches oder vergleichbares Studium
Erfahrungen in der Entwicklung von Machine-Learning-Modellen mit Python unter Verwendung gängiger Libraries wie NumPy, pandas, NLTK, scikit-learn, Matplotlib, TensorFlow, PyTorch, Keras etc.
Expertise in der Umsetzung, Qualitätssicherung und Operationalisierung von NLP-Anwendungsfällen unter Verwendung von Sprachmodellen wie BERT, Methoden wie Tokenizing oder Named Entity Recognition
Teamfähigkeit, Verantwortungsbewusstsein und ein hohes Maß an Kundenorientierung
Leistungsbereitschaft, Genauigkeit und Zuverlässigkeit
Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch


Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld

Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation.


Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt.



Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst.


Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY.



Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams.
Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere.
Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite.
Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005.

Was andere über uns sagen, findest du auf kununu und Glassdoor.

Diesen Job melden