Data Scientist (w/m/d)
Otto (GmbH & Co KG)
22179 Hamburg
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Data Scientist | Forecasting | OTTO Business Intelligence (w/m/d)


In der AI Foundation von OTTO werden in zwei Teams Forecasts entwickelt, die zur Planung und Steuerung in unterschiedlichen Prozessen entlang der Supply Chain genutzt werden. Im Team Lumen werden verschiedene Artikelmengenprognosen entwickelt, die in Controlling-, Logistik- und Dispositionsprozessen dringend benötigt werden. Unsere Services sind essenziell dafür, dass die richtige Ware zum richtigen Zeitpunkt bei unseren Kund*innen ankommt, und damit auch entscheidend für ihre Zufriedenheit. Zur Entwicklung dieser Forecasts kommen verschiedene Modelle aus den Bereichen Machine Learning, multivariate Statistik und Ökonometrie in Frage. Unser Team setzt sich aus vier Data Scientists, drei ML-Engineers, einem Business Analysten, einem Product Owner und einem Agile Coach zusammen. Die Forecast-Modelle werden gemeinsam in unserem Team entwickelt, produktiv gesetzt und auch betrieben. Es stehen umfangreiche Daten aus der Supply-Chain sowie alle erforderlichen modernen Technologien zur Verfügung, um unsere spannenden und herausfordernden Aufgaben zu meistern. Als Teil der AI Foundation stehen wir im Zentrum der KI-Entwicklung von OTTO mit sehr vielen extrem kompetenten Kolleg*innen und etlichen weiteren tollen Use-Cases und Anwendungen.




Viele sprechen von „Homeoffice“ – wir von „Mobile Work“: Unsere Teams entscheiden für sich, welches Gleichgewicht aus mobilem Arbeiten und Präsenszeiten vor Ort für sie sinnvoll ist.

Tech-Stack:

SQL, Python, Big Query, Exasol, Kubernetes, Git


Dein Impact
Entwicklung von Forecasts und Prognosen für Artikelmengen im Kontext der Supply-Chain-Steuerung und -Planung mit Hilfe statistischer Verfahren und Machine Learning Methoden.
Teilweise Standardisierung der zugrundeliegenden Daten- und Software-Pipelines, um eine Skalierung von Forecast-Entwicklung, -Deployment und -Betrieb zu erreichen.
Zusammenarbeit in einem crossfunktional besetzten Data Science IT-Team auf Grundlage von agilen Arbeitsmethoden.

Du bist dir nicht sicher, ob die Stelle zu dir passt? – Gerne stellen wir den Kontakt zu Timo Christophersen aus dem Fachbereich her. Du möchtest dein künftiges Team und deinen Arbeitsplatz live erleben? – Im Rahmen deines Bewerbungsprozesses hast du zu einem späteren Zeitpunkt die Möglichkeit dazu.

Um dich und deine Skills besser kennenzulernen, kann dich im Bewerbungsprozess eine Coding-Challenge erwarten. Wie genau diese aussehen wird, würden wir dir rechtzeitig mitteilen.
Dein Profil

Must-have:

Sehr guter naturwissenschaftlicher / technischer Hochschulabschluss oder äquivalent tiefgehende Ausbildung.
Sehr gute Coding Skills, um Modelle auf großen Datenmengen für den produktiven Betrieb entwickeln zu können.
Sehr gute theoretische Kenntnisse über verschiedene Methoden zur Entwicklung von Forecast-Modellen.
Erfahrung mit Python Machine Learning Bibliotheken, Data Science relevanten Cloud Technologien (GCP) und Software-Entwicklungs-Tools (z.B. Git, GitHub, IDEs, …).
Praktische Erfahrungen in der Entwicklung produktiv eingesetzter Software in crossfunktionalen Teams.
Sprachniveau: Deutsch C1, Englisch C1

Nice-to-have:

Erfahrungen im Business Intelligence Kontext.


Dich interessiert der Job, aber du möchtest lieber aktiv kontaktiert werden? Dann gib uns einen Hinweis und das Recruiting-Team meldet sich zeitnah bei dir.

Bin interessiert
Deine Benefits
Work-Life-Balance
Hybrides Arbeitsmodell, Activity Based Working, flexible Arbeitszeiten (Gleitzeit), 37,5h-Woche, 30 Urlaubstage, Workation- und Sabbatical-Option
Vergütung & Zusatzleistungen
15 % Personalrabatt sowie zahlreiche Corporate Benefits & Mitarbeiterangebote (z. B. Events, Reisen), Urlaubs- und Weihnachtsgeld, Altersvorsorgemodelle, Kapitalbeteiligung, Relocation-Angebot
Fachliche & persönliche Entwicklung
2-wöchiges Onboarding, Weiterbildungsangebote wie z. B. die OTTO-Akademie, digitale Lernplattformen – u. a. Masterplan, Coaching & Mentoring, Hospitationen, Entwicklungsprogramme, Führungs- und Expertenlaufbahn, Teilnahme-Option an Fachkonferenzen
Gesundheit & Wohlbefinden
Über 30 Betriebssportarten, Meditationsraum, Achtsamkeits- und Stressmanagementkurse, Angebote für Eltern, betriebsärztliche & psychosoziale Beratung
Kultur & Zusammenarbeit
Communitys & Netzwerke, Coworking & Social Spaces, Führungsleitlinien, regelmäßige Mitarbeiterbefragungen, kostenfreie Heißgetränke und vielfältiges – auch veganes – Essensangebot, Paketshop
Mobilität
Deutschlandticket für 30 €, kostenfreie Parkplätze, e-Ladesäulen, Auto-Services, StadtRAD-Stationen
& viele Benefits mehr!
Diesen Job melden