Data Science - Studentische Hilfskraft / Praktikant/-in (m/w/d)
logarithmo GmbH & Co. KG
Dortmund
Werkstudent
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent
logarithmo ist ein junges, wachsendes IT-Unternehmen und entwickelt digitale
Lösungen für energiewirtschaftliche Herausforderungen. Wir zeichnen
uns durch die schnelle Umsetzung von Innovationen in marktreife
Produkte aus. Fokus sind hierbei datenbasierte Software-Dienste für
u.a. produzierende Unternehmen, Energieversorger, Netzbetreiber,
energieintensive Verbraucher und Erzeuger. In unseren
interdisziplinären Teams ergänzen sich Softwareentwickler,
Mathematiker, Ingenieure und Designer. Wir sichern eine hohe Qualität
und nutzen Methoden und Technologien wie Continuous Delivery, DevOps,
Docker Swarm / Kubernetes und Microservices.

Aufgaben


Du unterstützt uns bei Datenauswertungen und bei der Entwicklung von innovativen, digitalen Lösungen für europaweit aktive Übertragungsnetzbetreiber, Verteilnetzbetreiber und Industriekunden. Dabei arbeitest du eng mit dem Rest des interdisziplinären Teams zusammen und hast jederzeit Ansprechpartner zur Verfügung
Fachwissen im Bereich Energiewirtschaft ist hilfreich, aber nicht notwendig
Wir werden dich aktiv in Projekte und für dich interessante Unternehmensbereiche einbinden.
Die Hauptaufgabenbereiche umfassen Fragestellungen wie z.B.:
\- Welche Schlüsse können aus Daten abgeleitet werden?
(Datenanalysen und -auswertungen)
\- Wie können wir die Daten optimal für Verbesserungen bei Unternehmen
nutzen? (z.B. Optimierungen und Simulationen für Netzbetreiber und
Energieversorger)
\- Wie können die Ergebnisse visuell optimal in logarithmo eigenen Appstore
visualisiert werden?

Qualifikation


Du hast eine Affinität zu Mathematik bzw. erste Erfahrungen mit mathematischen, statistischen Tools (Optimierungen, Datenanalysen und Simulationen)
Du kannst gute Leistungen in Studium, Praktika oder Projektarbeiten vorweisen
Du arbeitest selbstständig, lösungsorientiert und eigenverantwortlich
Du hast Kenntnisse über Datenanalysesoftware wie z.B. MATLAB, R oder Python
Du hast eine teamorientierte und offene Persönlichkeit
Du besitzt gute Deutsch- oder Englischkenntnisse
Wir freuen uns auf die Zusendung deiner aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen
(inklusive z.B. Notenspiegel oder erste Freizeitprojekte) unter dem Stichwort
„Data Science - Studentische Hilfskraft/Praktikant/-in“!
Diesen Job melden