Data Science Werkstudent (m/w/d) oder Masterrand (m/w/d) im Bereich Offshore Wind
Ramboll
22763 Hamburg
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Job Description


Wir laden Sie ein, bei Ramboll in unserem Offshore Wind Bereich zusammen mit unseren Ingenieuren (m/w/d) innovative Lösungen zu entwickeln und Ihr Fachwissen einzubringen und zu vertiefen.

Wir suchen ab sofort Studierende (m/w/d) der Fachrichtungen Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen, Bauingenieurwesen, Data Science oder vergleichbaren Studiengängen mit großem Interesse an Programmiertätigkeiten mit Bezug zu erneuerbaren Energien.

Inviting bright minds
Bei Ramboll haben Sie die Möglichkeit, sich beruflich weiterzuentwickeln und Ihre Fähigkeiten in einer offenen, kollegialen und unterstützenden Arbeitsatmosphäre auszubauen. Unser Ziel ist es, mit spannenden Projekten eine nachhaltige Zukunft zu gestalten. Mit unseren innovativen Ansätzen und dem Einsatz neuer, digitaler Technologien setzen wir Standards und sind in der Lage, ortsunabhängig und flexibel zu arbeiten. Werden Sie Teil eines globalen Unternehmens, das seit seiner Gründung im Jahr 1945 erfolgreich gewachsen ist. Gemeinsam entwickeln wir nachhaltige Lösungen für Gesellschaften, Unternehmen und Menschen weltweit.

Werden Sie Teil unseres Teams für Offshore Wind
Als Werkstudent (m/w/d) unterstützten Sie unsere Ingenieure (m/w/d) bei der Implementierung verschiedener Auswertungs- und Simulationsmethoden und der Visualisierung der Ergebnisse.

Ihre Aufgaben und Verantwortlichkeiten:

Selbstständige Bearbeitung von Teilprojekten
Literatur- und Webrecherchen
Anforderungsanalyse (e.g. UML)
Erstellung von Softwarearchitekturen
Erstellung und Entwicklung von Softwaretools zur Datenauswertung
Automatisierung von Arbeitsabläufen
Datenvisualisierung und Data Story Telling
Unterstützung in Industrie- und Forschungsprojekten

Wachsen Sie mit uns
Bei Ramboll unterstützen wir Sie von Anfang an bei Ihrer persönlichen und beruflichen Weiterentwicklung. Um bei uns durchzustarten, sollten sie folgende Voraussetzungen mitbringen:

Ein eingeschriebener Student an einer deutschen Universität/Hochschule (m/w/d)
Gute bis sehr gute Leistungen im hochschulischen Bereich
Sichere Programmierkenntnisse (Python)
Ein analytisches und strukturiertes Denkvermögen
Eigeninitiative sowie zuverlässige, lösungsorientierte und selbstständige Arbeitsweise

Willkommen in unserem Geschäftsbereich Energie

Ramboll erarbeitet für den Energiesektor Konzepte und Lösungen entlang der gesamten Wertschöpfungskette: von der Energiegewinnung und -erzeugung über die Übertragung bis hin zur Verteilung. Mit unserer internationalen und interdisziplinären Fachkompetenz decken wir als Planer und Berater die volle Bandbreite für On- und Offshore-Windenergieprojekte ab. Unsere Experten für Energiesysteme entwickeln neue Wärmesysteme und optimieren bestehende Anlagen. Und im Bereich Fotovoltaik begleiten wir unsere Kunden von Machbarkeitsstudien und Ausschreibungen bis hin zur Inbetriebnahme.

Ramboll in Deutschland
Seit der Eröffnung unseres ersten Büros im Jahr 2000 ist Ramboll in Deutschland stark gewachsen. Heute arbeiten mehr als 1000 Expertinnen und Experten in 15 Büros. Gemeinsam entwickeln wir innovative Lösungen in den Geschäftsbereichen Hochbau & Architektur, Transport & Infrastruktur, Stadtplanung & -gestaltung, Wasser, Energie, Umwelt & Gesundheit sowie Management Consulting. Wir laden Sie ein, bei uns in einer offenen, kollegialen und unterstützenden Kultur zu arbeiten und zu einer nachhaltigen Zukunft beizutragen.

Ihre Bewerbung
Bewerben Sie sich online über unser Bewerbungs-Tool. Bitte laden Sie ein Anschreiben, Ihren Lebenslauf und alle relevanten Dokumente hoch und teilen Sie uns Ihr frühestmögliches Einstiegsdatum mit.

Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.

Diesen Job melden