Data Engineer (m|w|d)
Europa-Park Erlebnis-Resort
Rust
Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Festanstellung
Themepark feelings, delivered digitally! In der Direktion Digital & Research denken, fühlen und leben wir digital, ohne das reale, also unsere Besucher:innen, aus den Augen zu verlieren. Wir sind innovativ, kreativ und zugleich zahlengetrieben. Wir bereiten das Parkerlebnis nicht nur bestmöglich vor, sondern begleiten und verlängern es für unsere Gäste digital.

Zur Verstärkung unseres Customer & Market Intelligence (CMI) Teams suchen wir Unterstützung! Unser CMI Team bietet datenbasierte, analytische & strategische Dienstleistungen an, welche von unterschiedlichsten internen Stakeholdern genutzt werden
Dein Aufgabengebiet
Du unterstützt das Team CMI bei der Entwicklung und Administration von ETL-Strecken, Data Marts, Datenvorbereitungsprozessen sowie Data Mining & Data Science Aufgaben.
Du entwickelst unser Data Warehouse in enger Zusammenarbeit mit der IT-Abteilung & externen Partnern weiter und entwickelst eigenständig Datenstrukturen.
Du bist mitverantwortlich für die kontinuierliche Konzeption, Erstellung und Weiterentwicklung von Analysen und Dashboards, inkl. Strukturierung der Berichtsanforderungen der Geschäftsführung und weiterer Stakeholder auf Grundlage der existierenden Business Intelligence Umgebung.
Du generierst Insights durch die Integration & Nutzung verschiedenster interner und externer Datenquellen, auf Grundlage fundierter Datenanalysen und in enger Zusammenarbeit mit verschiedenen internen Stakeholdern.
Du tauschst dich aktive mit verschiedenen Stakeholdern zu Daten- und Modellanfragen aus
Dein Profil
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik, Statistik, Computer Science oder andere Studiengänge mit Schwerpunkt Statistik/Datenverarbeitung
Mehrjährige Erfahrung in einer Data Role (z. B. als Data Scientist, Datenanalyst oder empirischer Forscher). Du hast Spaß an der Arbeit mit Daten, deren Integration und der Lösung komplexer Probleme.
Fundierte Kenntnisse in SQL, Python und relationalen Datenbanken
Kenntnisse in den Bereichen "Modern Data Warehouse", “Data Lakes” und gängigen Technologien (z.B. Snowflake, BigQuery)
Erfahrung mit Datenanalyse- und Visualisierungstools wie z.B. Tableau und R
Bereitschaft zur Übernahme von Verantwortung. Du hast Tatkraft und konzentrierst dich gerne auf Lösungen für das Unternehmen, die du lieferst, pflegst und kontinuierlich verbesserst.
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Wir bieten Dir
Eine hoch spannende Tätigkeit in einem einzigartigen Familienunternehmen mit regionaler Verankerung
Die Möglichkeit Deine Eigeninitiative voll zu entfalten
Einen sicheren und modernen Arbeitsplatz mit spannenden und außergewöhnlichen Herausforderungen
Eine abwechslungsreiche und verantwortungsvolle Tätigkeit in einem internationalen Umfeld
Unsere Europa-Park Akademie bietet Dir zusätzlich eine große Anzahl an fachlichen und persönlichen Schulungs- und Weiterbildungsmaßnahmen
Ein außerordentlich attraktives Angebot an Zusatzleistungen


Dein Kontakt
Stina Konrad
Stina.Konrad@europapark.de
+49 (0) 7822 77 12050
Diesen Job melden