Praktikum im Bereich Digital Transformation - Data Analytics / Data Science
A. Lange und Söhne
Glashütte
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum
Referenzcode: 70107
Praktikum im Bereich Digital Transformation - Data Analytics / Data Science
Glashütte, SN, DE
Trainee/Intern


Seit der Wiedergeburt der Legende im Jahre 1994 gehört A. Lange & Söhne zu den meist beachteten und erfolgreichsten Uhrenmarken im Luxusbereich. Unser ganzes Streben richtet sich danach, unsere Tradition mit neuen, herausragenden Produkten fortzuschreiben. Ganz im Sinne des Lange'schen Anspruchs: Tradition neuester Stand. Was wir von unseren Uhren verlangen, erwarten wir auch von uns: Niemals stehen zu bleiben.

Wir suchen ab sofort einen

Praktikant im Bereich Digital Transformation - Data Analytics / Data Science (m/w/d)

für eine Praktikumsdauer von mindestens sechs Monaten am Standort in Glashütte




In dieser Position arbeiten Sie in bereichsübergreifenden Projekten mit Fokus auf interne digitale Transformation und unterstützen Ihr Team dabei, Geschäftsprozesse zu optimieren und neue datenbasierte Lösungen zu entwickeln und zu implementieren.




HERAUSFORDERUNG




Sie wirken in spannenden interdisziplinären Analytics Projekten mit, um interne Prozesse zu optimieren
Sie unterstützen Ihr Team dabei, aus großen strukturierten und unstrukturierten Datenbeständen unterschiedlicher Datenquellen eine Datenbasis zu schaffen und diese zu analysieren und zu interpretieren.
Sie sind Sparring Partner für unsere Business Stakeholder sein, um gemeinsam die richtigen Fragen zu definieren und in die Welt der Daten zu übersetzen
Sie bearbeiten eigenständig bereichsübergreifende, analytische ad-hoc Fragestellungen
Sie unterstützen bei der Konzeption und Erstellung von Dashboards und Reportings zur Darstellung von Analyseergebnissen
Sie präsentieren Ihre eigenen Ergebnisse vor internen Kunden



PROFIL




Sie haben mindestens drei Fachsemester eines Studiums der Mathematik, Wirtschaftsmathematik, Statistik, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder BWL absolviert
Idealerweise bringen Sie erste relevante praktische Erfahrung durch vorhergehende Praktika mit
Sie besitzen Kenntnisse von Tools zur Datenauswertung und -visualisierung
Sie haben mindestens fundierte Excel-Kenntnisse, vielleicht haben Sie schon erste Programmierkenntnisse (Python, R) gesammelt
Das Analysieren komplexer Zusammenhänge ist Ihre Stärke und Sie haben Spaß am Lösen von herausfordernden Problemstellungen.
Sie besitzen ein hohes Maß an Selbstständigkeit und Proaktivität
Sie sind teamfähig, offen und kommunikationsstark
Ihre Deutschkenntnisse belaufen sich mindestens auf Level B2



WAS WIR BIETEN




Internationale Zusammenarbeit innerhalb des Richemont Konzerns
Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit zu Homeoffice
Kostenfreie Nutzung digitaler Weiterbildungsangebote in LinkedIn Learning
Kostenfreie Nutzung der konzerninternen digitalen Sprachsoftware Speexx
Umfangreiche Corporate Benefits Angebote



Es erwartet Sie eine anspruchsvolle Aufgabe in einem modern ausgerichteten Unternehmen des Richemont-Konzerns. Werden Sie Teil unserer Erfolgsgeschichte und hinterlassen Sie Ihre Fußspuren. Bereichern Sie ein Team, das mit Leidenschaft und starkem Gemeinsinn das Werk von Ferdinand A. Lange in die Zukunft trägt - getreu unserem Motto "Never stand still".

Wir freuen uns über die Ihre Bewerbungsunterlagen inklusive der Angabe ihres frühestmöglichen Startdatums.

Bitte klicken Sie auf "Jetzt bewerben". Wir freuen uns, von Ihnen zu hören.

Diesen Job melden