(Junior) Analyst (m/w/d) Data Analytics
Syncwork
10719 Berlin
Vollzeit, Teilzeit, Festanstellung
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Teilzeit
Festanstellung
Um unsere Website für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies (z.B. im Rahmen von Google Analytics).

Weitere Informationen und Hinweise zum Widerruf finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Akzeptieren
Ablehnen
Impressum
(Junior) Analyst (m/w/d) Data Analytics
Vollzeit, Teilzeit, unbefristet, Homeoffice möglich
Berlin, Dresden, Wiesbaden, deutschlandweit
Sie begeistern sich für die Themen Industrie 4.0, Advanced Analytics, Machine Learning, Big Data oder Artificial Intelligence? Sie sind kommunikationsstark und integer? Dann sollten wir uns kennenlernen. Machen Sie mit uns den nächsten Schritt!
Über Syncwork
Die Syncwork AG ist eine inhabergeführte Unternehmensberatung mit Niederlassungen in Berlin, Dresden, Wiesbaden, München, Köln und Zürich. Mit namhaften Kunden aus unterschiedlichsten Branchen wie Life Science, Industrie, Finanzen, Telekommunikation und dem öffentlichen Sektor verbindet uns eine langjährige und vertrauensvolle Kooperation. Wir bieten ein Beratungsportfolio, welches von der Organisations- und Prozessberatung über die Planung und Umsetzung bis zur Realisierung von IT-Lösungen reicht.
Ihre Aufgaben
Sie arbeiten flexibel in interdisziplinären Projektteams aus Kunden- und Syncwork-Mitarbeitenden, direkt bei unseren Kunden vor Ort, von unserem Office bzw. Homeoffice aus.
Sie managen und analysieren große Datenmengen und entwickeln intelligente Algorithmen.
Sie unterstützen bei der Analyse, dem Design und Prototyping sowie bei der Realisierung und dem Rollout innovativer Reporting- und Planungslösungen zur Unternehmenssteuerung mithilfe von Business Intelligence.
Sie konzipieren und realisieren innovative Lösungen im Bereich Industrie 4.0, Advanced Analytics, Machine Learning, Big Data oder Artificial Intelligence.
Sie analysieren Strategien, Organisations- und Kostenstrukturen sowie Prozesse.
Ihr Profil
Sie haben Ihr Studium der Wirtschaftswissenschaften (BWL, VWL), (Wirtschafts-)Informatik, des (Wirtschafts-)Ingenieurwesens, der Mathematik, ein vergleichbares Studium oder Ihre Ausbildung mit bankfachlichem Hintergrund erfolgreich abgeschlossen.
Sie punkten idealerweise mit praktischen Erfahrungen im Bereich Big Data, Advanced und Data Analytics und haben eine Leidenschaft für neue Technologien und digitale Trends.
Sie besitzen vorteilhafterweise Kenntnisse in Programmiersprachen (z. B. R, Python), Datenbanksystemen (z. B. SQL) oder Cloud-Technologien (MS Azure, IBM Bluemix).
Sie denken analytisch und gehen Aufgaben systematisch und strukturiert an.
Sie verfügen über gute Deutsch- und Englischkenntnisse.
Sie wollen durch Ihren Einsatz zum Projekterfolg beitragen und verkörpern unsere durch Teamgeist, Flexibilität und Erfolgswillen geprägte Unternehmenskultur.
Kommunikationsstärke und Eigeninitiative runden Ihr Profil ab.
Unser Angebot
Freuen Sie sich auf eine leistungsorientierte Vergütung, flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit, im Homeoffice mit aktuellen Technologien virtuell zusammenzuarbeiten.
Wir wünschen uns, dass Sie mit uns wachsen. Dabei unterstützen und begleiten wir Ihre fachliche und persönliche Entwicklung zielgerichtet und gestalten mit Ihnen zusammen Ihren persönlichen Karriereweg.
Es erwarten Sie ein kollegiales Betriebsklima, zahlreiche Annehmlichkeiten für den beruflichen Alltag sowie verschiedene Rahmenbedingungen, mit denen wir die Vereinbarkeit von Familie und Beruf unterstützen.
Interessiert?

Dann freuen wir uns darauf, Sie kennenzulernen! Bitte senden Sie uns Ihre Bewerbung per E-Mail an: karriere@syncwork.de

Ihre Ansprechpartnerin
Bärbel Zeuske
Lietzenburger Straße 69
10719 Berlin
+49 30 854081-62
karriere@syncwork.de
Diesen Job melden