MS Data Analyst: Power BI (m/w/d)
areto consulting GmbH
51063 Köln
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Dein Profil ...

Du hast mehrjährige Erfahrung mit Power BI sowie der Power Platform von Microsoft und in der Nutzung des Power BI Services.
Du bist in der Lage eigenständige Entscheidungen bei der Integration von Data-Analytics-Lösungen zu treffen – ganz egal ob bei der Implementierung von Self-Service-Lösungen oder der Bereitstellung von Reports in Kundenprojekten.
Du durchdringst selbstständig Datenströme in Unternehmen. Dabei kommst Du sowohl mit strukturierten als auch mit unstrukturierten Datenquellen als Datenbasis sehr gut zurecht und kannst diese in Datasets modellieren.
Du bist sicher im Umgang mit Sicherheitskonzepten und kannst Berechtigungen sowie Authentifizierung unter Einbeziehung der vorherrschenden BI-Infrastruktur abbilden und umsetzen.
DAX und M sind für Dich keine Fremdsprachen und gängige DWH-Konzepte sind Dir ebenfalls bekannt.
Du verstehst das „große Ganze“ – konntest (viele) Einblicke in unterschiedliche Branchen und Unternehmensbereichen sammeln und letztendlich erfolgreich Strategien & Reports für Kund*innen ausarbeiten und umsetzen.
Wir sind begeistert, wenn Du eine Zertifizierung hast oder bereit bist eine zu machen.

Wenn das Leben ein Wunschkonzert wäre, dann ...

bringst Du schon Erfahrungen in SQL, Azure, Microsoft On-Premises oder Power BI Administration mit.

Warum wir so gerne hier arbeiten ...

Areto hat eine offene Kultur für Herz und Hirn, flache Hierarchien und eine agile Arbeitsweise
Viel Raum für gute Ideen, spannende Projekte und technische Weiterentwicklung in Deinen Fokusthemen – bei uns lernt keiner aus…
Schulungen im Team und persönliche Weiterbildung in Themenbereichen von Business Intelligence, sowie bei Einstieg eine 1 zu 1 Betreuung durch unser Lucky Luke Konzept
Ein sympathisches Team mit vielen motivierten, kreativen und klugen Köpfen
Teamveranstaltung in jedem Monat!
Möglichkeit der Arbeit aus dem Homeoffice, dem Büro Deiner Wahl oder auch bei Kund*innen vor Ort
… und vieles mehr!

Noch Fragen offen geblieben?

Melde Dich gerne bei unserem areto recruiting-Team, um mehr Infos zu bekommen!
karriere@areto.de

Über uns

areto - the big bang of business intelligence.
areto consulting, im Jahr 2007 gegründet, ist spezialisiert auf die integrative und ganzheitliche Business-Intelligence-Beratung in den Themen Data Strategy, Data Analytics, Data Warehousing und Data Science.
Wir sind nicht wie Jede(r) andere - Und das ist auch gut so!
Wir sind coole Typ*innen - meist ohne Anzug und Aktenkoffer - die für ihre Projekte beim Kund*in brennen, Lust auf neue spannende Themen haben und Teamarbeit ganz groß schreiben!

Diesen Job melden