Praktikum und/oder Abschlussarbeit (m/w/d): Smart Home - Data Science
Miele
Gütersloh
Praktikum, Befristeter Vertrag
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum
Befristeter Vertrag
Praktikum und/oder Abschlussarbeit (m/w/d): Smart Home - Data Science

Über Miele

Wie wird man als Familienunternehmen Weltmarktführer im Premiumsegment für Hausgeräte und gefragter Partner für Lösungen in der Gewerbe- und Medizintechnik? Indem man den Anspruch hat, es immer besser zu machen und immer besser zu werden. Diese Haltung macht das Arbeiten bei Miele und den Erfolg unserer Produkte aus. Unsere etwa 23.000 Mitarbeitenden können sich darauf verlassen: Wer unser Qualitätsstreben lebt, der wächst persönlich und fachlich daran mit.

Das ist die Aufgabe

Sie unterstützen das AI & Data Science Team im Geschäftsbereich Smart Home aktiv bei der Erstellung von Datenprodukten
Aufbereitung und explorative Analyse semi-strukturierter Daten (insbesondere vernetzter Hausgeräte)
Identifikation und visuelle Aufbereitung von Trends und Mustern in komplexen Datensätzen
Entwicklung diagnostischer und prognostischer Modelle oder Durchführung von Analysen auf Basis von Methoden aus der deskriptiven Statistik
Aktive Mitarbeit in interdisziplinären Teams an innovativen digitalen Lösungen

Das überzeugt uns

Studium der Fachrichtungen Informatik, Mathematik, Statistik oder vergleichbares mit Schwerpunkt in Data Science/Data Analytics
Analytische Fähigkeiten und gutes technisches Verständnis
Gute Kenntnisse in Python oder R
Spaß an der Arbeit mit Daten und Modellierung

Das sind die Benefits

35 Stunden Woche

Betriebskrankenkasse

Flexible Arbeitszeiten

Gästehaus für temporäre Unterkunft

Kostenlose Sport- und Fitnessangebote

Mitarbeiterrabatt

Arbeitsort: Gütersloh Befristung: befristet Beginn: nach Absprache

Kontakt

Frau Stefanie Herweg
Telefon: 05241 89-62789
Fax: 05241 89-782358

Interessiert an dieser neuen Herausforderung?

Jetzt bewerben!

Teilen



Impressum|Datenschutz
Diesen Job melden