Werkstudent*in Data Science (d/m/w)
Toll Collect GmbH
10785 Berlin
15 € pro Stunde - Teilzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Gehalt
15 € pro Stunde
Anstellungsart
Teilzeit

Toll Collect GmbH
Als anspruchsvolles, modernes Dienstleistungsunternehmen betreibt die Toll Collect GmbH ein leistungsstarkes LKW-Mautsystem auf den deutschen Bundesfernstraßen. Die Mauteinnahmen dienen dem Erhalt und Ausbau der Verkehrsinfrastruktur und damit der Mobilität von Personen und Gütern im Herzen Europas.
Werkstudent*in Data Science (d/m/w)

Referenznummer: 20383

Aufgabenbeschreibung:
Ihre Aufgaben


Sie lernen umfangreicher Datensätze aus unterschiedlichen Datenquellen zu analysieren
Sie lernen optimal mit großen Datenmengen umzugehen
Sie unterstützen die Kolleg*innen im Bereich Mauterhebung beim automatisierten Testen
Sie dokumentieren Ihre Ergebnisse in ansprechender Form
Sie entwickeln auf Basis Ihrer Kenntnisse im Bereich Statistik, Machine Learning oder Data Science eigene Ideen zur Mustererkennung in strukturierten und unstrukturierten Daten
Sie haben die Möglichkeit Pflichtpraktika zu absolvieren und Ihre Abschlussarbeit bei uns im Unternehmen zu schreiben

Ihr Profil


Sie sind eingeschriebene*r Student*in der Statistik, Mathematik, (Geo-) Informatik oder eines vergleichbaren Studiengangs
Sie haben erste Erfahrung in der prototypenbasierten Programmierung, z.B. Python oder Java
Sie haben erfolgreich erste Aufgaben im Data Science Bereich abgeschlossen, z.B. im Rahmen eines Tutoriums oder anhand eines Lehrbuchs
Sie verfügen über eine sorgfältige, strukturierte und teamorientierte Arbeitsweise
Sie sind bereit uns für mindestens 12 Monate 15 – 20 Stunden pro Woche zu unterstützen

Das bieten wir


Ein werteorientiertes Umfeld mit viel Eigenverantwortung, Herausforderungen und Entwicklungsmöglichkeiten
Engagement für Vielfalt und ein integratives Umfeld: Wir schätzen diverse Persönlichkeiten, Fähigkeiten, Werte und Hintergründe
Eine Chance auf Übernahme nach Abschluss Ihres Studiums
Eine flexible und auf Ihre Vorlesungen abgestimmte Arbeitszeit
Eine zentrale Lage direkt am Potsdamer Platz sowie die Möglichkeit des mobilen Arbeitens inkl. Equipment
Einen attraktiven Stundenlohn

Interessiert?

Wir freuen uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen ohne Foto und mit Angabe des frühestmöglichen Eintrittstermins und des voraussichtlichen Studienendes. Bitte senden Sie uns Ihre Unterlagen ausschließlich als PDF-Datei mit insgesamt maximal 3 MB zu. Die Verarbeitung ihrer personenbezogenen Daten erfolgt entsprechend unserer Datenschutzerklärung für Bewerbungen.

Bewerber*innen mit einer Schwerbehinderung (d/m/w) werden bei gleicher Eignung bevorzugt eingestellt.

Ihre Ansprechperson

Jule Heldt • 030/74077-3653 • karriere@toll-collect.de

Toll Collect GmbH • Personalmanagement • Linkstraße 4, 10785 Berlin
Diesen Job melden