BIG DATA ENGINEER (M/W/D) / DATA SCIENCE ENGINEER (M/W/D) MIT HOMEOFFICE OPTION
GENERALI DEUTSCHLAND AG
Hamburg
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

BEI DER GENERALI DEUTSCHLAND AG NEUE PERSPEKTIVEN ENTDECKEN ALS

Big Data Engineer (m/w/d) / Data Science Engineer (m/w/d) mit Homeoffice Option


Überblick

Die Generali ist eine der führenden Erstversicherungsgruppen im deutschen Markt. Als Teil der internationalen Generali Group ist die Generali in Deutschland mit den Marken Generali, CosmosDirekt und Dialog in den Segmenten Leben, Kranken und Schaden/Unfall tätig. Die Produkte der Generali Deutschland Versicherungen sind exklusiv bei der Deutschen Vermögensberatung Unternehmensgruppe erhältlich.

Das ist der Job

Wir suchen dich als Big Data Engineer/Data Science Engineer (m/w/d). Du möchtest in einem agilen, dynamischen Team folgende Themen vorantreiben:

Aufbau einer konzernweiten Datenplattform einschließlich eines Data Marketplaces
Implementierung von Teamanforderungen durch den Einsatz von Machine Learning
Entwickeln und Betreiben von Prozessen zur Datenintegration auf der Basis einer von Dir mitgestalteten Plattform
Mitwirken bei Betrieb, Betreuung und Weiterentwicklung einzelner Infrastrukturkomponenten unserer Infrastruktur
Nutzen von Cloud Lösungen zur Optimierung des Umganges mit neuen Use Cases und Entwickeln einer automatisierten CI/CD-Pipeline

Das wünschen wir uns

IT-technische Ausbildung oder eine vergleichbare Qualifikation
Einschlägige Kenntnisse der Programmiersprachen Java oder Python sowie Erfahrung im Umgang mit der der Cloud (z.B. AWS)
Erfahrung mit Datenbankprogrammier- und Abfragesprachen sowie relationalen und nicht relationalen Datenbankmangementsystemen
Kenntnisse in der Datenmodellierung und im Bereich Business Intelligence /Data Warehouse (Architektur/ Technologie/ Implementierung)
Sehr gute Deutschkenntnisse

Benefits

WORK-LIFE-MANAGEMENT

Die Arbeitswelt wird immer komplexer und die Anforderungen an unsere Kolleginnen und Kollegen steigen. Somit gewinnt das Work-Life-Management zunehmend an Bedeutung. Wir unterstützen mit modernen Arbeitsmodellen dabei, das Berufs- und Privatleben miteinander zu vereinbaren.



ENTWICKLUNG

Mit vielfältigen Angeboten unterstützen wir die Aus- und Weiterbildung unserer Mitarbeitenden, als App auch mobil. Unsere Talentprogramme fördern die berufliche Weiterentwicklung unserer Kolleginnen und Kollegen und bieten für jede Zielgruppe maßgeschneiderte Möglichkeiten.



GESUNDHEIT UND FITNESS

Die Gesundheit unserer Kolleginnen und Kollegen liegt uns am Herzen – we care. Daher unterstützen wir diese mit vielen verschiedenen Vorsorge-, Sport-, Versicherungs- und Therapieangeboten.



COMMUNITY

We are Generali. In diesem Sinne fördern wir die Möglichkeit zum Netzwerken mit Kolleginnen und Kollegen auch über direkte Arbeitsbereiche hinaus.



GEHALT

Ziel unserer Personalstrategie ist es, eine leistungsgerechte und faire Vergütung sicherzustellen. Erfolgsabhängige Bonuszahlung, betriebliche Altersvorsorge und diverse Vergünstigungen stellen attraktive Zusatzleistungen dar.



RABATTE

Egal ob mit Mitarbeiterkonditionen für Versicherungs- und Finanzprodukte oder Corporate Benefits – unsere Kolleginnen und Kollegen profitieren von einer Vielzahl an Rabattmöglichkeiten und Zuschüssen.

Persönlicher Kontakt

Gerne beantworten wir alle Fragen rund um Karriere im persönlichen Kontakt:

+49 (0)221/1636 56650

Wir freuen uns auf Deine Bewerbung.

Diesen Job melden