als Data Scientist
Allianz Agrar
München
Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent

Werkstudent als Data Scientist (m/w/d)

Das sind wir

Die Allianz Agrar AG ist das Kompetenzzentrum der Allianz für den Agrarsektor. Wir entwickeln und vertreiben Spezialkonzepte für landwirtschaftliche Risiken in ganz Deutschland. Der Schwerpunkt liegt dabei auf der Tier- und Pflanzenproduktion.

Das bist Du

Du befindest Dich momentan in einem Studiengang der Bereiche (Wirtschafts-) Informatik, Data Science, (Wirtschafts-) Mathematik, Statistik, Agrarökonomie oder vergleichbarer Fachrichtung und hast Interesse an der Arbeit mit Daten und statistischen Auswertungen. Du hast Spaß an der Projektarbeit und idealerweise bereits Erfahrung in der Aufbereitung und Präsentation von Daten und Arbeitsergebnissen, gerne unter Verwendung gängiger MS Office-Programme. Du nutzt dabei geschickt Deine Erfahrungen im Umgang mit großen Datensätzen und Programmiersprachen (z.B. Python oder R) und Deine selbstständige und ergebnisorientierte Arbeitsweise.

Das machst Du bei uns

Bei uns arbeitest Du eng mit Kolleg:innen aus den unterschiedlichsten Bereichen zusammen und bildest eine Schnittstelle zwischen IT und der praktischen Anwendung in der Produktentwicklung. Zu Deinen Aufgaben könnte folgendes zählen:

Unterstützung bei der Entwicklung von datenbasierten Modellen zur Risikoanalyse im Bereich der Landwirtschaft
Unterstützung bei der Entwicklung von Prozessen zur Datenaufbereitung und -verarbeitung
Durchführung von Analysen und Auswertungen zu Klimadaten und historischen Schadendaten
Identifikation und Definition von Anforderungen und Verbesserungsvorschlägen für die Datenstruktur und das Sammeln von großen Datenmengen
Mitdenken in Kreativsessions zur Produktevolution und datenbasierten Entscheidungen

Das bieten wir Dir

Bei uns findest Du flache Hierarchien, ein kleines, aber feines Team und Raum für Ideen und Verantwortung - und das bei einer Traumlage direkt am Englischen Garten!

Deine Ansprechpartnerin

Wir haben Dein Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Deine Bewerbung per Email an Claudia Kölper unter bewerbung@allianzagrar.de

Diesen Job melden