Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
Data Scientist (m/w/d)
Creditsafe Deutschland GmbH
10407 Berlin
Vollzeit, Festanstellung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Festanstellung
Creditsafe ist die weltweit meistgenutzte Wirtschaftsauskunftei und vereint in 23 Büros auf 3 Kontinenten über 1.300 Talente. Wir interpretieren unsere Branche neu, denn „Finanzen“ heißt nicht automatisch „Anzug“ oder „langweiliger Büroalltag“. Ausgezeichnet als eine der „100 Best Companies to Work For“ und „Innovator“ in unserer Branche bieten wir ein dynamisches, modernes und abwechslungsreiches Arbeitsumfeld.

Eckdaten:

Stellentitel: Data Scientist
Werde ab dem 01.09.2023 ein Teil unseres Creditsafe Teams!
In Vollzeit ( 40 Wochenstunden) und unbefristet
Arbeitsort: Berlin oder deutschlandweit
Aufgaben


Konzeption und Durchführung von Data-Science-Projekten zur Unterstützung unserer Fachbereiche und unseres Managements bei der Entscheidungsfindung für aktuelle Themen und bei der Analyse und Aufdeckung von Verbesserungspotentialen zur Steuerung der Geschäftsprozesse
Entwicklung und Operationalisierung der Scorecards und von Modellen, Implementierung von darauf basierenden Dashboards oder Reportings und aktive Schulung der Fachbereiche
(Proaktive) Analyse von Daten aus verschiedenen Fachbereichen wie Vertrieb, Produkt und Marketing, Erkennen komplexer Zusammenhänge und Muster und Ableitung von Handlungsempfehlungen
Qualifikation


Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Betriebswirtschaft, Informatik, Mathematik oder eines verwandten Studiengangs
Erfahrung in den Bereichen Data Science, Data Mining, Reporting, Daten-Analyse und A/B Testing sowie mit statistischen Analyseverfahren wie Regression- und Cluster-Analysen
Sehr gute Kenntnisse in SQL und Python, Kenntnisse von Datenbankstrukturen
Hohe Affinität für digitale Produkte und großes Interesse an den Themen Data Science und Artificial Intelligence
Fertigkeiten im Projektmanagement und entsprechende Kommunikation mit internen Stakeholdern
Verhandlungssicheres Deutsch und Englisch in Wort und Schrift
Benefits


ein tolles Team und eine wertschätzende Arbeitsatmosphäre
Gleitzeit
Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
moderne Arbeitsmittel (Laptop, Headset, etc.)
30 Tage Jahresurlaub
Betriebliche Altersvorsorge
Gesundheitsförderungsmaßnahmen
Dienstrad
Sprach-App
Rabatte auf diverse Shops
Wir freuen uns auf Deine Bewerbungsunterlagen und Dich bald bei Creditsafe Deutschland begrüßen zu dürfen!

Stephanie HarnischHR Administrator & Recruiting
Diesen Job melden