Data Engineer (m|w|d) remote
Karriere.Now - Jobportal
Homeoffice
57.000 € pro Jahr
Schnellbewerbung
Werde Teil eines Teams, welches die Forschung im Bereich der personalisierten Medizin vorantreibt!

Unser Kunde – ein junges, innovatives Unternehmen aus Innsbruck - bringt bisher unstrukturierte klinische Daten für Gesundheitszentren, Pharmaunternehmen & Universitätskliniken in eine strukturierte Form & liefert damit wichtige Voraussetzungen für zukünftige medizinische Forschung im Bereich der personalisierten und patientenzentrierten Medizin.

Du hast Lust deine Expertise in einem motivierten & innovativen Team langfristig einzubringen und mit deinem Wirken zu Bedingungen beizutragen, die wegweisend sind für den zukünftigen medizinischen Fortschritt?

Dann nimm nun eine Schlüsselposition als Data Engineer (m|w|d) ein!

Aufgaben


Selbstständiges Entwerfen, Entwickeln und Bereitstellen von Datenverwaltungskomponenten einer hybriden, Cloud-basierten Analyse- und Deep-Learning-Plattform
Entwicklung, Testung, Wartung und Bereitstellung von production quality codes
Zusammenarbeit mit medizinischen Fachleuten, Entwicklern und Forschern im Bereich Deep Learning
Qualifikation


Master in MINT-Fächern, Computer- oder Datenwissenschaften oder vergleichbarem
Min. 3 Jahre Erfahrung im DevOps/Data Engineering Bereich
Erfahrung mit Python, Docker, Git(Lab), REST, (Postgre)SQL sowie Hybrid Cloud Computing, CI/CD, DevOps und testgetriebener Entwicklung
Fließend Deutsch & Englischkenntnisse in Wort und Schrift (ab C1)
Fähigkeit, komplexe Probleme zu analysieren und selbstständig Lösungsstrategien zu entwickeln
Nice-to-have: Erfahrung im klinischen Data Science Bereich
Nice-to-Have: Erfahrung mit Google Cloud Plattform, föderierte Analytik/Lernen & OMOP CDM
Benefits


100% remote-Möglichkeit
Flexible Arbeitszeitgestaltung
“Du”-Kultur
Ein Office mitten in Innsbruck, umgeben von zahlreichen Wander- & Skigebieten
Weiterbildungs- & Technikbudget (neueste Hard- & Software)
Mobilitätsticket
Regelmäßige online & offline Teamevents
Mitarbeiter- /Gewinnbeteiligung & Boni
Work-Life-Balance: Mutter-/Vaterschaftsurlaub, Sabbatical, Sportkurse - Vereinbarkeit von Beruf, Familie und Freizeit ist unserem Kunden wichtig
Mindestgehalt AB 57.000€ brutto jährlich (Überzahlung nach Qualifikation und Erfahrung)
Du hast Lust langfristig ein Teil dieses dynamischen Teams zu werden & mit deinem Wirken tatsächlich etwas zu bewegen.

Dann bewirb dich jetzt!
Diesen Job melden