Master@IBM: Junior Consultant AI & Data Science (m/w/x)
IBM
Frankfurt am Main
1.857 € pro Monat - Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Master@IBM: Junior Consultant AI & Data Science (m/w/x)
IBM - Frankfurt am Main
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Gehalt
1.857 € pro Monat
Anstellungsart
Vollzeit
Introduction
Du liebst es, Ursachen von Problemen zu entdecken, Lösungen zu finden und bist kreativ und neugierig? Du bist leidenschaftlich und authentisch, willst etwas verändern und Studium und Karriere verbinden? Dann komm ins IBM Team! Wir bieten dir die Möglichkeit, mit unserem Master@IBM Programm dein Studium mit den Karrieremöglichkeiten eines weltweiten Technologie-Unternehmens zu kombinieren. Mit innovativen Technologien wie Watson, Blockchain und Cloud revolutionieren wir ganze Branchen und Geschäftsmodelle. Gestalte zusammen mit unseren Kunden_innen die Zukunft.

Your Role and Responsibilities
Wenn du nie aufhören willst, Neues zu lernen, jede Herausforderung annimmst und dein Potential freisetzen willst, dann ist IBM Consulting genau das Richtige für dich.

Zu deinen Aufgaben gehören u. a.:
Mitarbeit in Beratungs- und Implementierungsprojekten rund um das Thema Artificial Intelligence und Data Science in DACH (Deutschland, Österreich, Schweiz)
Entwicklung von Ideen, Konzepten und Lösungen und deren technische Umsetzung für unterschiedliche Kunden und Industrien, z.B. im Banking, im Healthcare-Bereich, im öffentlichen Sektor, in der Automobilbranche und im Bereich Travel- und Transportation.
Durchführung und Begleitung von Kunden-Workshops und Co-Creation
Antizipieren, Erstellen und Definieren von innovativen und visionären Konzepten in einem strategischen Umfeld

Was erwartet dich?
Bei unserem dualen Master@IBM Studium profitierst du von der Kombination aus Theorie und Praxis. Eine Übersicht der Hochschulen, mit denen wir zusammenarbeiten, findest du hier: https://ibm.ent.box.com/s/lltt3u8gbbgm2llwayqzhbw3kgyssgu8
Du startetst dein berufsbegleitendes Masterstudium zum Sommersemester 2023 oder Wintersemester 2023/2024. Die Studiendauer richtet sich nach der jeweiligen Hochschule bzw. dem Studiengang und beträgt zwischen zwei und drei Jahren.
Willkommen im Team. Damit du direkt voll durchstarten kannst, begleiten dich ein strukturiertes Onboarding und eine persönliche Ansprechperson während der gesamten Orientierungsphase.
Während deines Masterstudiums wirst du bei spannenden nationalen/internationalen Projekten mitarbeiten.
Bei IBM bist du ein vollwertiges Mitglied in einem unserer Teams und kannst früh wertvolle Kontakte in einem der größten globalen IT Unternehmen knüpfen.

Das bieten wir:
Finanzielle Unabhängigkeit von Anfang an – durch eine attraktive Vergütung. Ausbildungsvergütung (12 Monatsgehälter/Jahr)
im 1. Jahr: 1.857 € brutto/Monat
im 2. Jahr: 2.423 € brutto/Monat
im 3. Jahr: 2.683 € brutto/Monat
Übernahme der Studiengebühren bzw. Semestergebühren und Reisekosten zur Hochschule
Moderne Ausstattung beispielsweise mit MacBook, iPhone etc.
Umfangreiches, praxisrelevantes Schulungsangebot, Job Shadowing und Karrierecoaching
Deine Master-Thesis schreibst du möglichst in Zusammenarbeit mit deinem Bereich
Aussicht auf eine mögliche Übernahme
Wir stellen ein in den Lokationen: Hamburg, Berlin, Düsseldorf, Köln, Frankfurt, Ehningen und München
Klingt spannend? Perfekt! Dann werde Teil des IBM Teams.

Hinweise zur Bewerbung:

Bitte reiche folgende Dokumente – zusammengefasst in einem pdf-Dokument – bei der Online-Bewerbung ein:
Anschreiben, das deine Motivation für IBM und ein berufsbegleitendes Master-Studium sowie deine Qualifikation in der IBM Fachabteilung deutlich macht.
Aussagekräftiger Lebenslauf, der auch Angaben zu außerschulischen Qualifikationen, Aktivitäten oder sozialem Engagement enthält
Bachelor- oder Diplom-Zeugnis und ggf. Arbeits- und Praktikumszeugnisse.
Sofern noch kein Zeugnis zum Studien-Abschluss vorliegt, bitten wir um Zusendung des aktuellen Notenspiegels. Wir setzen einen Notendurchschnitt von 2,5 oder besser voraus. Von Bewerberinnen und Bewerbern mit einem Abschluss einer ausländischen Hochschule wird eine individuelle Zeugnisbewertung der Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen (ZAB) benötigt.
Bewerberinnen und Bewerber aus Nicht-EU-Staaten müssen eine gültige Arbeitserlaubnis und Aufenthaltsgenehmigung vorweisen.

Bitte beachte, dass wir ein Studium an manchen Hochschulen nur Studierenden ermöglichen, die einen Bachelor-Abschluss mit 210 ECTS vorweisen können. Ist dies nicht der Fall, finden wir in Abstimmung mit dir eine alternative Hochschule aus unserem Portfolio.

Wir freuen uns auf deine Bewerbung!


Required Technical and Professional Expertise


Das bringst du mit:

Einen guten Bachelor- oder Diplom-Abschluss (Notendurchschnitt 2,5 oder besser) mit Schwerpunkt auf IT / Data Science, der i.d.R. nicht länger als 24 Monate zurückliegt
Du begeisterst dich für Themen wie AI, Cloud, Security, Quantum und modernste Softwareentwicklung.
Du bist engagiert, löst Probleme und bist bereit, dich neuen Herausforderungen zu stellen.
Du übernimmst gerne Verantwortung, bringst dich gerne ein und hast Spaß dabei.
Deine Kommunikations- und Teamfähigkeit zeichnen dich aus.
Du bist flexibel und mobil.
Du hast sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.






Preferred Technical and Professional Expertise
Es ist von Vorteil, wenn Du bereits Kenntnisse hast in:
Open-Source-AI-Frameworks
Cloud-Technologie, Cloud Services

About Business Unit
Als globale, innovative und dynamische Unternehmensberatung begeistert IBM Consulting nicht nur Kunden, sondern auch die eigenen Mitarbeitenden. Wir gestalten umfassende Transformationsprozesse – von der Unternehmensstrategie über die User Experience bis zur Implementierung. Wir entwickeln neue Ideen, arbeiten mit innovativen Technologien, revolutionieren Geschäftsmodelle und gestalten so die Zukunft.

Your Life @ IBM
Bei IBM kannst du so sein, wie du bist - wir bieten ein Arbeitsumfeld, das von Vielfalt, Vertrauen, Offenheit, Respekt und Toleranz geprägt ist. Bei uns wirst du fester Bestandteil der internationalen IBM Family: Wir ermöglichen dir jobbezogen die individuelle Gestaltung deines Arbeitsalltags durch Flexibilität bzgl. Arbeitsort und Arbeitszeit. Außerdem steht persönliche Weiterentwicklung bei uns an erster Stelle und wird u.a. durch KI-gestützte Lernplattformen, Talentprogramme und Mentoring begleitet.

About IBM
Das Beste an IBM sind die IBMer_innen. Wir sind überzeugt, dass innovative Technologie im Zusammenspiel mit Nachhaltigkeit, Vielfalt und Vertrauen zu mehr Geschäftserfolg führen und gleichzeitig einen positiven Unterschied für die Gesellschaft und die Menschen machen. Diese Werte bestimmen seit 1911 unser tägliches Handeln und macht uns zum größten Technology- und Consulting Arbeitgeber der Welt – mit 380.000 IBMer_innen sind wir für unsere Kunden aus über 170 Ländern der Welt da.

Location Statement
IBM wants you to bring your whole self to work and for you this might mean the ability to work flexibly. If you are interested in a flexible working pattern, please talk to our recruitment team to find out if this is possible in the current working environment.

Being You @ IBM
IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, pregnancy, disability, age, veteran status, or other characteristics. IBM is also committed to compliance with all fair employment practices regarding citizenship and immigration status.
Diesen Job melden