DATA SCIENCE DEVELOPER (M/W/D)
ixto
10117 Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
DATA SCIENCE DEVELOPER (M/W/D)
Was Sie bei ixto erwartet:
Ein junges Team aus wissbegierigen Talenten und erfahrenen Beratern
Hohe Eigenverantwortung mit individuellen Entwicklungsmöglichkeiten
Abwechslungsreiche Herausforderungen bei renommierten Kunden
Öffentlich geförderte Forschungsprojekte in gesellschaftlich relevanten Zukunftsthemen
Innovative Projekte zu Machine Learning, Künstlicher Intelligenz
Unterstützung bei der Implementierung und Bereitstellung moderner Cloud- und Microservice-Architekturen
Projektrealisierungen in State-of-the-Art Technologien
Ständiger Wissensaustausch
Team-Kultur, die persönlichen Wachstum fördert
Zahlreiche Teamevents


Das sollten Sie mitbringen:
Hohe Lern- und Begeisterungsfähigkeit für Daten- und Cloud-Technologien
Abgeschlossenes Studium oder eine vergleichbare Berufsausbildung – wichtig sind uns Ihre ausgeprägten Fähigkeiten in wissenschaftlich-analytischem Denken
Kenntnisse in einer der folgenden Sprachen: Python, Java, PowerShell, C# oder JavaScript
Erfahrungen mit Cloud-Plattformen wie Microsoft Azure, AWS und GCP sind von Vorteil
Erfahrungen im Bereich Datenbankentwicklung sind von Vorteil
Selbstbewusstes Auftreten und Kundenorientierung
Kommunikationsstärke und Teamfähigkeit
Reisebereitschaft
Sprachkenntnisse: Deutsch (C1), Englisch (C1)
Was wir Ihnen bieten:
ixto zeichnet sich durch Flexibilität und Begeisterung gegenüber technologischen Trends und Innovationen aus. Bei uns erwartet Sie ein teamorientiertes Betriebsklima und Kolleginnen und Kollegen aus vielfältigen Bereichen von Informatik über Maschinenbau bis hin zu Umweltwissenschaften.


Für eine nachhaltige Teamentwicklung entwerfen wir persönliche Entwicklungsmodelle und vereinbaren individuelle Ziele. Außerdem werden alle Teammitglieder am Unternehmenserfolg beteiligt.
Diesen Job melden