Data Scientist (m/w/d)
fruitcore GmbH
Konstanz
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Über uns

Bei uns gibt es nicht nur Darts und Obst - sondern vor allem die Möglichkeit, sein ganzes Potenzial auszuschöpfen, stetig auszubauen und Verantwortung zu übernehmen. Wir suchen die besten Talente, die gemeinsam mit uns die Industrie-Automatisierung revolutionieren möchten - ein HORST für alle!

fruitcore robotics ist ein dynamisches und hochspezialisiertes Technologieunternehmen, das sich im spannenden und wachsenden Umfeld der Robotik und Automatisierung bewegt. Unsere Vision: Führend im Bereich der smarten Industrierobotik zu werden.

Wir sind ein schnell wachsendes und innovatives Unternehmen, das ebenso innovative und ambitionierte Köpfe sucht.

Deine Challenge

Wir suchen einen talentierten Data Scientist (m/w/d), der unser Team ergänzt und unsere KI- und Robotik-Projekte auf die nächste Stufe bringt. Wenn du leidenschaftlich daran arbeitest, Daten in wertvolle Erkenntnisse zu verwandeln und dein Know-how in einem dynamischen und innovativen Umfeld einbringen möchtest, dann freuen wir uns auf deine Bewerbung!

Du analysiert Daten und bereitest diese für die Entwicklung von KI-Modellen auf
Du experimentierst mit verschiedenen KI-Modellen und Algorithmen, um optimale Lösungen zu finden
Du evaluierst und validierst diese Modelle hinsichtlich Genauigkeit, Leistung und Effizienz
Du arbeitest eng mit den anderen Softwareentwicklern zusammen, um deine entwickelten Modelle in die Software zu integrieren
Du identifizierst neue Datenquellen und Methoden zur Verbesserung der Modelle und Prozesse
Du kommunizierst proaktiv mit Projektteams, um technische Anforderungen und Lösungen zu diskutieren und abzustimmen
Dein Talent
Abgeschlossenes Studium in Informatik, Data Science, Statistik oder einem ähnlichen Fachgebiet
Erfahrung in der Datenanalyse und -Aufbereitung, sowie der Anwendung von statistischen Methoden
Fundierte Kenntnisse in mindestens einer Programmiersprache wie Python, R, Java oder ähnlichen
Erfahrung mit Machine Learning und Deep Learning Frameworks wie TensorFlow, PyTorch oder Keras von Vorteil
Kenntnisse im Bereich der Künstlichen Intelligenz und Robotik sind ein Plus
Starke Kommunikations- und Teamfähigkeit sowie ein hohes Maß an Eigeninitiative und Lösungsorientierung
Deine Benefits
Bei fruitcore findest du deine persönliche Challenge! Ab dem ersten Tag trägst du Verantwortung und bekommst die Freiheit zur Verwirklichung deiner Ideen.
Einer für alle – alle für HORST! Dich erwartet ein schnell wachsendes Team, das mit Teamspirit und Motivation daran arbeitet, HORST gemeinsam nach vorne zu bringen.
Deine Entwicklung ist uns wichtig! Du erhältst regelmäßige Schulungen und Coachings, damit du bei fruitcore sowohl beruflich als auch persönlich deine nächsten Schritte gehst.
Mitgestalten statt abnicken! Egal ob im Praktikum oder in der Geschäftsführung, bei uns gestaltest du mit und deine Ideen werden gehört.
Flexibilität und Vertrauen! Wir bieten dir flexible Arbeitszeiten und die entsprechende technische Ausstattung, um deinen Arbeitsalltag mitgestalten zu können.
Hohe Lebens- und Arbeitsqualität! An unserem gut angebundenen Standort am Bodensee arbeitest du mit modernsten Methoden und Tools.
Mehr als nur ein attraktives Gehalt! Regelmäßige Teamevents, 30 Urlaubstage, eine strukturierte Onboarding-Phase, betriebliche Altersvorsorge u. v. m. sind bei uns Standard.
Come as you are! Bei uns zählt der Mensch, nicht das Outfit!
Haben wir dein Interesse geweckt?

Bewirb Dich jetzt mit CV und werde Teil von fruitcore robotics!

Bei Fragen zur Stelle wende Dich jederzeit gerne an:
Simon Hummel
Telefon: +49 7531 976 240

Diesen Job melden