Duales Studium Data Science und Künstliche Intelligenz (m/w/d) - Start 01.10.2024
Husqvarna
Ulm
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
DATEN SIND DEIN DING UND CHAT GPT & CO. FASZINIEREN DICH
Durch Digitalisierung fallen immense Datenmengen an. Deren zielgerichtete Strukturierung, Visualisierung und Auswertung wird für Unternehmen immer wichtiger. Mit einem dualen Studium im neuen Studiengang „Data Science und Künstliche Intelligenz bist du ganz vorne dabei, wenn es um Zukunftsthemen Digitalisierung & E-Commerce, Big Data, Machine Learning und künstliche Intelligenz geht! Im theoretischen Teil des Studiums erhältst du neben fundierten Einblicken in betriebswirtschaftliche Inhalte die Möglichkeit fachliche Schwerpunkte im Bereich Data Science zu setzen: entweder (1) Data Engineering und Analytics oder (2) Künstliche Intelligenz und Intelligence Engineering. Die Verknüpfung beider Bereiche ist wichtig, um die innovative Datennutzung im Unternehmen als strategischer Wettbewerbsvorteil voranzutreiben.
Im praktischen Teil deines Studiums bist du in aktuelle Projekte eingebunden und kannst dein theoretisches Wissen gleich im Unternehmen anwenden, etwa bei der Entwicklung von digitalen Geschäftsprozessen oder Informationssystemen – immer mit Fokus auf den zukunftsorientierten und stark wachsenden Bereich E-Commerce. Dieser ist durch ein dynamisches Team gekennzeichnet, das wie du an digitalen Themen und datengetriebenen Entscheidungen interessiert ist.

Studiendauer: 6 Semester
Hochschule: DHBW Ravensburg
Praxisteil: Ulm
Start: 1. Oktober
Startvoraussetzungen:
allgemeine oder fachgebundene Hochschulreife (Studierfähigkeitstest der DHBW notwendig)
sehr gutes analytisches und logisches Denken
gute Noten in Mathematik und Informatik
gute Sprachkenntnisse (Deutsch und Englisch)
Grundkenntnisse in Microsoft Office
Faszination für die Themen Digitalisierung im Allgemeinen sowie Data Science und Künstliche Intelligenz im E-Commerce
du bist offen, kommunikationsfähig und arbeitest gerne im Team
Last date to apply:
We are continuously accepting applications
Diesen Job melden