Data Analyst (w/m/d) Credit Risk
ING-DiBa AG
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Data Analyst (w/m/d) Credit Risk am Standort Berlin

Daten sind Ihr Werkzeug, Analysen Ihr Schlüssel und Sie bereiten beides so auf, dass es jeder versteht? Sie erwarten - wie unsere mehr als 9 Millionen Kunden - dass digitales Banking einfach, persönlich und intelligent ist? Perfekt! Nehmen Sie den Schlüssel zu unserem Kundenverständnis in die Hand und sorgen Sie dafür, dass unsere Marke hält, was sie verspricht!

Ihre Aufgaben

Sie sorgen dafür, dass unser Datenbedarf sowohl quantitativ als auch qualitativ gedeckt ist. Dafür arbeiten Sie eng mit Credit Risk Data Scientists und Ingenieuren aus dem gesamten Unternehmen zusammen, um unseren Datenbedarf sowie die Dateninfrastruktur und den -rahmen zu verstehen, die Anforderungen zu definieren und Lösungen zu entwerfen. Darüber hinaus entwickeln Sie effiziente und automatisierte Datenqualitätskontrollen und verfolgen die Ursachen möglicher Probleme. Dank Ihnen und der Risikodatenmodelle, zu denen Sie durch Bereinigung, Prüfung und Umwandlung der Kreditrisikodaten beitragen, können wir vorhersagen, was auf uns zukommt. Unterstützung schreiben Sie groß und wir können auf Sie zählen, sowohl z. B. bei globalen und lokalen Kreditrisikodatenprojekten als auch bei der Pflege der Dokumentation und Definitionen von Kreditrisikodaten. Nicht zuletzt unterstützen Sie das Team durch die Bereitstellung modernster Datenanalysen bei fortgeschrittenen Geschäftsproblemen.

Ihr Profil
Master-Abschluss in Data Science, Statistik, Wirtschaftswissenschaften, Ingenieurwesen, Finanzen, Mathematik oder einem verwandten quantitativen Bereich
Erfahrung im Bereich Kreditrisiko sind von Vorteil
Gutes Verständnis von Datenbanken, Datenstrukturen, ETL- /ELT-Design und Testmethoden
Fit in SQL und Python; SAS-Kenntnisse sind ein Plus
Know-how in Datenorchestrierung, Datentransformation und BI-Tools (z. B. Looker) ist wünschenswert

Analytische Denkweise, ausgeprägte Problemlösungs- und Kommunikationsfähigkeiten gepaart mit Zuverlässigkeit
Fließendes Deutsch und Englisch in Wort und Schrift
Ihre Bewerbung

Bewerben Sie sich jetzt online bei Deutschlands drittgrößter Privatkundenbank: Geben Sie Ihre persönlichen Daten an und laden Sie Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse in wenigen Minuten hoch. Am schnellsten geht es, wenn Sie alle Unterlagen schon bereithalten.

Diesen Job melden