Data Scientist (w/m/d)
WILO SE
Dortmund
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
DATA SCIENTIST (W/M/D)
WE WANT YOU
TO
MOVE MINDS.
MOVE WATER.
MOVE THE FUTURE.
Wilo ist stolz darauf, eines der führenden Unternehmen der Pumpenindustrie und Premiumanbieter für Gebäudetechnik, Wassermanagement und den Industriesektor zu sein. Durch die Entwicklung exzellenter Produkte und Lösungen bewegen wir nicht nur Wasser, sondern auch die Zukunft für Menschen auf der ganzen Welt.
Ihre Aufgaben

Nutzung von Advanced Analytics, KI und maschinellem Lernen zur Lösung komplexer Geschäftsprobleme
Entwicklung und Konzipieren neuer datengetriebener und innovativer Use Cases
Aussagekräftige Aufbereitung der Ergebnisse für unterschiedliche Zielgruppen
Enge Zusammenarbeit mit verschiedensten Abteilungen (Engineering, Produktmanagement, Vertrieb, etc.) und externen Partnern
Ihr Profil

Abgeschlossenes Hochschulstudium im Bereich Data Science / Informatik / Naturwissenschaft o.ä.
Fortgeschrittene Erfahrung in der Implementierung und Operationalisierung von ML-Lösungen
Fortgeschrittene Erfahrung in der Programmiersprache Python und üblichen DataScience / KI Bibliotheken
Erfahrung mit BI-Tools (Tableau, PowerBI, o.ä.)
Hohe Einsatzbereitschaft und systematische Arbeitsweise
- Ausgeprägte Team- und Kommunikationsfähigkeit
Wilo bietet als Arbeitgeber viele Vorteile

Wir sind ein globaler Arbeitgeber mit familiärem Charakter
- Wir bieten ein spannendes und vielseitiges Aufgaben- und Projektumfeld

Wir fördern die Vereinbarkeit von Beruf und Familie
Wir sind ein tarifgebundenes Unternehmen (Metall NRW)
Wir bieten ein innovatives und digitales Arbeitsumfeld
Bewerben Sie sich jetzt über uns Online-Karriereportal unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und des frühestmöglichen Eintrittstermins.
Wenn Sie Ihre Bewerbung bei uns einreichen, werden Ihre Daten elektronisch zum Zweck des Bewerbungsprozesses für sechs Monate gespeichert.
Kontakt
Bei weiteren Fragen steht Ihnen Patrick Sellnies gerne zur Verfügung:
Telefon +4923141026375
Bewerben
Diesen Job melden