Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
Praktikum Data Science
SCHICKLER Unternehmensberatung GmbH
Hamburg
Praktikum
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum

SCHICKLER steht an vorderster Front der Digitalisierung. Wir beraten Medienunternehmen auf dem Weg in die Zukunft. Dabei kombinieren wir unser Know How in Strategie, Organisation und Data Science. Unsere Projekte drehen sich um diese Themen:

Strategien für digitales Wachstum
Moderne und effiziente Organisationen
Innovative Data Science-Anwendungen

Unsere Kunden sind Medienunternehmen in Deutschland, Österreich und der Schweiz. SCHICKLER zählt als führende Beratung der Branche. Wir wachsen schnell und suchen in Hamburg zur Unterstützung für unser Team Dich als:

Praktikum Data Science: Advanced Analytics & Machine Learning

Sympathie an erster Stelle!
TEAMWORK wird bei uns großgeschrieben! Wir ziehen gemeinsam an einem Strang. Kein Up-or-Out, keine Ellenbogen – nur SCHICKLER-Spirit. Du bist vom ersten Tag an Mitglied in einem Team aus hochmotivierten, engagierten Beratern und Data Scientists. Mit strategischem Weitblick und analytischem Scharfsinn bringen wir die Geschäftsmodelle unserer Kunden auf ein neues Level. Wir liefern exzellente Ergebnisse, sind fasziniert und neugierig. Gemeinsam im Team entwickeln wir mit unseren Kunden passgenaue und umsetzbare Lösungen. Und wir arbeiten parallel auf mehreren Projekten. Das bringt Dynamik und Spaß – von Langeweile ist hier keine Spur.

Praktikum bei SCHICKLER:
Bei uns heißt es nicht Kaffeekochen, sondern richtige Kundenprojekte von Beginn an, gepaart mit Verantwortung und steiler Lernkurve. Neben einem intensiven Einblick in die Medienbranche erwartet Dich also aktive Mitarbeit. Unser Umgang im Team lässt Raum für Deine persönliche Entwicklung. Gerne übernehmen wir Dich nach guter Arbeit auch nach dem Praktikum als Data Scientiest und bieten Dir weitere spannende Aufgaben und Aufstiegschancen.

Zu Deinem Tagesgeschäft werden folgende Tätigkeiten gehören:

Als Mitglied des SCHICKLER Data Science Teams bekommst Du einen intensiven Einblick in die Beratungswelt und in den Einsatz von Data Science Themen in der Medienbranche.
Du arbeitest aktiv mit auf Data-Science-Projekten und unterstützt unsere Berater mit Daten-Analysen.
Du entwickelst Machine Learning Modelle., Prototypen und Proofs of Concept.
Du analysierst große Datenmengen und generierst Insights.

Das bringst Du mit:
Wir sind keine Freunde von engen Profilen. Bei uns bist Du richtig, wenn Du neben Motivation, Eigeninitiative und Spaß an analytischem Arbeiten folgendes mitbringst:

Du hast Dein Grundstudium im Bereich Mathematik/Informatik/Physik oder einem anderen stark quantitativ geprägten Studiengang mit sehr guten Noten abgeschlossen.
Du bist ein talentierter Programmierer (z.B. in Python, R, Java, C/C++, Matlab).
Du bist vertraut mit gängigen Data-Analysis und Machine Learning Konzepten und konntest idealerweise bereits erste Erfahrungen mit Frameworks wie Tensorflow, Theano, Keras oder Amazon Web Services sammeln.
Du verfügst über eine ausgeprägte analytische Denkweise, schreckst nicht vor Herausforderungen zurück und hast Spaß daran, Dich in neue Themen einzuarbeiten.
Du bringst mind. 3 Monate Zeit mit.
Du sprichst fließend Deutsch.

Bist Du neugierig geworden? Dann bewirb‘ Dich jetzt unter dem „Jetzt Bewerbern“ Button!

Diesen Job melden