Wissenschaftliche Mitarbeiterin bzw. Wissenschaftlicher Mitarbeiter (w/m/d) im Projekt „KI-gestützte Methoden zur synergistischen Erforschung von Krankheitssymptomen und Medikamentennebenwirkungen“
Universität Hamburg
20146 Hamburg
Vollzeit, Teilzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Teilzeit
Wissenschaftliche Mitarbeiterin bzw. Wissenschaftlicher Mitarbeiter (w/m/d) im Projekt „KI-gestützte Methoden zur synergistischen Erforschung von Krankheitssymptomen und Medikamentennebenwirkungen“ § 28 Abs. 3 HmbHG

EinrichtungFakultät für Mathematik, Informatik und Naturwissenschaften (Fachbereich Informatik), Zentrum für Bioinformatik, Arbeitsgruppe Algorithmisches Molekulares Design (Prof. Dr. M. Rarey)
WertigkeitEGR. 13 TV-L
Arbeitsbeginn15.08.2023, befristet bis 28.02.2026 (auf der Grundlage von § 2 Wissenschaftszeitvertragsgesetz)
Bewerbungsschluss21.06.2023
Arbeitsumfangteilzeitgeeignete Vollzeitstelle

Aufgaben

Die Aufgaben umfassen wissenschaftliche Dienstleistungen im o. g. Projekt. Außerhalb der Dienstaufgaben besteht Gelegenheit zur wissenschaftlichen Weiterbildung. Es besteht die Möglichkeit, außerhalb der Arbeitszeit eine Promotion zu verfolgen.

Aufgabengebiet

Die präklinische Erforschung neuer Medikamente unterliegt heute einem massiven, durch Data-Science-Methoden geprägten Wandel. Milliarden synthetisch herstellbarer Moleküle werden heute in chemischen Räumen modelliert und stehen als Kandidaten in der Wirkstoffforschung zur Verfügung. Gleichzeitig ergeben sich neue Modellierungsmethoden durch die großen Fortschritte im Bereich der Proteinstrukturvorhersage. Die Arbeitsgruppe AMD (Prof. Rarey) ist international führend in der Entwicklung chemieinformatischer und computergestützt-strukturbiologischer Ansätze zur Wirkstoffsuche. Im Rahmen eines BMBF-geförderten Kooperationsprojektes planen wir die Entwicklung neuer Ansätze zur Identifizierung von Targets und potenziellen Off-Targets für potenzielle Wirkstoffkandidaten. Das Projekt verbindet somit die Bereiche Chemieinformatik und Struktur-Bioinformatik mit moderner Algorithmik und Maschinellem Lernen. Primäre Aufgabe der Stelleninhaberin bzw. des Stelleninhabers ist die Entwicklung wissenschaftlicher Softwarekomponenten und deren Verfügbarmachung für experimentelle Arbeitsgruppen auf der Basis unserer Software-Plattform (NAOMI ChemiBio Library (in C++)) sowie deren prospektive Anwendung.

Einstellungsvoraussetzung

Abschluss eines den Aufgaben entsprechenden Hochschulstudiums.

Gesucht werden Hochschulabsolvent:innen, die sich an der Schnittstelle zwischen der Chemie/den Lebenswissenschaften einerseits und der Informatik andererseits bewegen, beispielsweise Absolvent:innen (Master oder gleichwertig) in den Bereichen:

Chemieinformatik

oder

Bioinformatik mit Schwerpunkt Strukturen

oder

Informatik mit Nebenfach Chemie, Physik oder Lebenswissenschaften

oder

Chemie (Schwerpunkte physikalische/theoretische oder organische Chemie) mit sehr guten Kenntnissen in angewandter Informatik

Sehr gute Kenntnisse in der Softwareentwicklung (C++ und Python) sowie gute Kenntnisse in der organischen Chemie und Biochemie werden erwartet. Erfahrungen in der Entwicklung von Modelling-Applikationen sind von Vorteil. Aufgrund der Tätigkeit in einem interdisziplinären Kooperationsprojekt werden sehr gute kommunikative Fähigkeiten in Englisch vorausgesetzt.

Wir bieten Ihnen

Sichere Vergütung nach Tarif
Weiterbildungsmöglichkeiten
Betriebliche Altersvorsorge
Attraktive Lage
Flexible Arbeitszeiten
Möglichkeiten zur Vereinbarkeit von Beruf und Familie
Gesundheitsmanagement
Bildungsurlaub
30 Tage Urlaub/Jahr

Die Universität Hamburg ist als Exzellenzuniversität eine der forschungsstärksten Universitäten Deutschlands. Mit ihrem Konzept der „Flagship University“ in der Metropolregion Hamburg pflegt sie innovative und kooperative Verbindungen zu wissenschaftlichen und außerwissenschaftlichen Partnern. Sie produziert für den Standort – aber auch national und international – die zukunftsgerichteten gesellschaftlichen Güter Bildung, Erkenntnis und Austausch von Wissen unter dem Leitziel der Nachhaltigkeit.

Die FHH fördert die Gleichstellung von Frauen und Männern. An der Universität Hamburg sind Frauen in der Stellenkategorie der hier ausgeschriebenen Stelle, gemäß Auswertung nach den Vorgaben des Hamburgischen Gleichstellungsgesetzes (HmbGleiG), unterrepräsentiert. Wir fordern Frauen daher ausdrücklich auf, sich zu bewerben. Sie werden bei gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Leistung vorrangig berücksichtigt.

Schwerbehinderte und ihnen gleichgestellte behinderte Menschen haben Vorrang vor gesetzlich nicht bevorrechtigten bewerbenden Personen gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Leistung.

Hinweis zur Bewerbung

Kontakt

Prof. Dr. Matthias Rarey

matthias.rarey@uni-hamburg.de

+49 40 42838-7351

Melanie Geringhoff

melanie.geringhoff@uni-hamburg.de

+49 40 42838-7350

Kennziffer

217

Standort

Bundesstr. 43
20146 Hamburg


Bewerbungsschluss

21.06.2023

Bitte senden Sie Ihre Bewerbung mit den üblichen Unterlagen (Bewerbungsschreiben, Lebenslauf, Hochschulabschluss sowie ggf. einen Schwerbehindertenausweis oder Gleichstellungsbescheid) ausschließlich über das Online-Bewerbungsformular.

Bei technischen Problemen können Sie sich an folgende Adresse wenden: bewerbungen@uni-hamburg.de


PDF Download

Diesen Job melden