Data Scientist - Werkstudent/in (m/w/d)
finconomy AG
80807 München
Werkstudent
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent
BANKSapi GmbH

Werkstudent/in Data Science (m/w/d)

Du möchtest StartUp-Luft schnuppern und an dessen spannendem Wachstum teilhaben? Du willst aktiv anpacken und eine gestaltende Rolle spielen? Willst du die Auswirkung jeder Zeile Code auf den Erfolg sehen? Kannst du dir Innovationen vorstellen, die du mit Kontodaten gestaltest und möchtest Teil der Open-Finance-Revolution sein? Dann bist du bei BANKSapi genau an der richtigen Stelle, lies weiter!

Was wir machen:
BANKSapi ist ein BaFin lizenzierter Open-Banking Anbieter mit Sitz in München. Mit Open-Banking wird die Information auf unterschiedlichen Konten, Kreditkarten und Depots eines Endkunden zusammengeführt, um ihm ein "finanzielles Blutbild" anzubieten. Mit diesem akkuraten Bild kann der Endkunde die richtigen Entscheidungen treffen, um seine Wünsche zu erfüllen, ohne seine finanzielle Gesundheit zu gefährden. Dieses "finanzielles Blutbild" steht, soweit der Endkunde damit einverstanden ist, den Finanzpartnern zur Verfügung. Damit können die Finanzpartner ihre Services an den Endkunden anpassen und ihre digitale Alltagsrelevanz bei ihnen erhöhen.

Wir bieten:

eine einheitliche API Schnittstelle für Finanzdaten
mit unserer Machine Learning Plattform erhobene Finanzanalysen
ein reguliertes und sicheres Tech-Stack für Kontoinformations- und Zahlungsauslösedienste.
Was du tust:

Selbstständig entwickelst du relevante Machine-Learning Modelle und bist unmittelbar an der Integration in bestehende Lösungen beteiligt
Du bist für die Sammlung, Organisation, Anreicherung, Speicherung und Bereitstellung großer Datensätze mitverantwortlich und machst aus Big-Data, Big-Knowledge!
Performant ist für dich kein Fremdwort, Du unterstützt uns bei der Zuverlässigkeit und Weiterentwicklung unserer API
Du arbeitest eng mit deinem Team, Softwareentwicklern und der Geschäftsleitung zusammen und deine Ideen tragen maßgeblich zur Gestaltung des Produktes bei
Was wir dir bieten:

Attraktive Vergütung für deinen Einsatz und variable Arbeitszeiten mit Möglichkeit der Arbeit aus dem Homeoffice
StartUp Spirit! Keine langweiligen Meetings, bei uns packst du mit an – “Learning by doing“ ist unser Motto, "No-Blame" unsere Kultur
Lässige Arbeitsatmosphäre, dynamische und hoch motivierte Kollegen, die dich in deiner täglichen Arbeit unterstützen
Mitarbeit auf einem Schnellboot – kein Großtanker mit lästiger Konzernpolitik
Ein ausgezeichneter Arbeitsplatz in der Parkstadt Schwabing in einem motivierten, dynamischen und herzlichen Umfeld
Das hört sich alles zu gut an um wahr zu sein?

Ein bisschen was solltest du bitte mitbringen, und zwar:
Wen wir suchen:

Du bist eingeschriebene/r Student/in in Data Science, Computerlinguistik, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Physik, Statistik oder einem vergleichbaren Studiengang
Du verfügst über solide Programmiererfahrung in Python und hast bereits Erfahrung mit Data Science Bibliotheken wie Pandas, scikit-learn, TensorFlow, PyTorch, spaCy und NLTK gesammelt
Idealerweise hast Du erste Erfahrung im Umgang mit relationalen Datenbanken (insb. SQL) und der Entwicklung von APIs
Du verfügst über hervorragende Englischkenntnisse und gute Deutschkenntnisse (mindestens B1)
Du findest dich hier wieder, DAS BIST DU?

Dann freuen wir uns sehr über deine Bewerbung! Bitte mit Zeugnissen und unter Angabe deiner Gehaltsvorstellung einfach jetzt online:
Diesen Job melden