Business Intelligence/Data Analyst (m/w/d)
Würth Industrie Service GmbH & Co. KG
97980 Bad Mergentheim
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

BUSINESS INTELLIGENCE/DATA ANALYST (M/W/D)

Arbeitsort Bad Mergentheim und / oder Würzburg

Was Sie erwartet:

Data Analytics: Als erfahrener Datenanalyst (m/w/d) sind Sie für die Entwicklung von Datenmodellen und Berichten mit Microsoft Power BI verantwortlich, um unseren internen Kunden wertvolle Einblicke und Entscheidungshilfen zu bieten. Sie arbeiten dabei in einem kooperativen Umfeld mit unseren internen Prozessen, um erstklassige Lösungen zu liefern und die Erwartungen unserer Kunden zu übertreffen. Sie erstellen optisch ansprechende und informative Dashboards, Berichte und Analyselösungen, um das Verständnis und die Nutzung von Daten zu verbessern.
Business Intelligence: Unterstützen Sie uns bei der Erreichung unserer Ziele und helfen Sie aktiv dabei mit, die nötigen Voraussetzungen für weitreichende, unternehmerische Entscheidungen zu schaffen. Sie beraten und realisieren Analytics- und Data-Science-Projekte an der Schnittstelle zwischen IT und Geschäftsbereich.
Process Analytics & Process Mining: Sie analysieren Geschäftsprozesse (end-to-end) auf Basis transaktionaler Daten und beraten von der strategischen Ausrichtung über die Geschäftsprozessoptimierung bis zur operativen Umsetzung mit allen relevanten IT-Aspekten.

Was wir Ihnen bieten:

Flexibilität: Privatleben und Job im Gleichgewicht? Das schaffen wir mit flexiblen Arbeitszeiten und Home-Office. In der Regel bieten wir nach abgeschlossener Einarbeitung bis zu drei Tage mobiles Arbeiten pro Woche. On top haben Sie 30 Tage Urlaub.
Weiterbildung: Wir tun alles dafür, dass Sie sich individuell entwickeln und entfalten können – das reicht von einer fundierten Einarbeitung über zielgerichtete, interne und externe Schulungsreihen sowie eine Auswahl aus über 300 E-Learnings, die ein flexibles Lernen direkt am Arbeitsplatz ermöglichen.
Unternehmenskultur: Gegenseitige Hilfsbereitschaft, das herzliche und respektvolle Miteinander sowie das gemeinsame Feiern bei Teamessen, Teamausflügen, Betriebsfeiern und vieles mehr machen uns aus!
Benefits: Urlaubs-/Weihnachtsgeld, Kindergartenzuschuss, betriebliche Altersvorsorge, ein umfangreiches Gesundheitsmanagement sowie interessante Bonusprogramme zu vergünstigten Konditionen (z. B. im Bereich Reisen, Wohnen, Mode) unterstreichen, dass bei uns der Mensch im Mittelpunkt steht.

Was Sie mitbringen:

Erfahrung: Sie verfügen über fundierte Erfahrung im Umgang mit ETL- und BI-Systemen sowie über Grundkenntnisse mit relationalen Datenbanksystemen. Zudem haben Sie Projekterfahrung im Bereich der Analyse und Optimierung von Geschäftsprozessen.
Stärken: Sie haben sehr gute konzeptionelle und analytische Fähigkeiten. Darüber hinaus bringen Sie sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse mit.

Würth Industrie Service GmbH & Co. KG
97980 Bad Mergentheim
Carla Schroeder
Tel. 07931-91 2877
personal@wuerth-industrie.com

Diesen Job melden