Senior Softwareentwickler *in Künstliche Intelligenz / KI
BTC Business Technology Consulting
Oldenburg
Teilzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Festanstellung

Senior Softwareentwickler *in Künstliche Intelligenz / KI

Referenzcode: 00006185
Standort: Oldenburg, 100% Home-Office, Berlin, Bremen, Hamburg, Kelkheim, Leipzig, Münster, Neckarsulm, Neu-Isenburg, Wolfsburg



Du und dein Potenzial sind bei uns willkommen, unabhängig von geschlechtlicher Identität, sexueller Orientierung, Behinderung, Alter, ethnischer oder sozialer Herkunft und religiöser Weltanschauung!

Das erwartet dich

In einem 15-köpfigen Team, bestehend aus Data Scientists und AI Engineers, setzt du deine Kompetenzen in verschiedenen Kundenprojekten ausgewählter Branchen ein, mit dem Ziel produktiv nutzbare Machine Learning Systeme zu realisieren, wie bspw. die Objekterkennung in multimodalen Sensordaten im Bereich des Autonomen Fahrens
Dazu entwickelst du eigeninitiativ individuelle AI Lösungen für und mit dem Kunden auf Basis der Public Cloud (AWS, Azure oder SAP) oder in kundenspezifischen AI Betriebsumgebungen
Bei der Umsetzung der jeweiligen KI Use-Cases wägst du zwischen dem Einsatz fertiger Services, Low Code und umfassender Eigenentwicklung ab und beziehst Kunden und Kolleg*innen durch Informations- und Wissensaustausch transparent in deine Überlegungen mit ein
Du gestaltest unsere Wachstumsstrategie aktiv mit, indem du den Ausbau unseres Software-as-a-Service Angebots mit deiner KI-Expertise unterstützt und dich dabei sowohl bei der Ergänzung bestehender Angebote als auch bei der Gestaltung neuer, innovativer KI-Services mit klar definiertem Mehrwert für unsere Kunden einbringst


Das bringst du mit

Mehrjährige Berufserfahrung als Softwareentwickler*in mit Projekterfahrung im Bereich Künstlicher Intelligenz
Ausgezeichnete Expertise im Software-Engineering in Python (Softwareachitektur, Testing, Performance Profiling, Analyse & Refactoring bestehender Codebasis)
Ausgeprägtes Bewusstsein für qualitativ hochwertige Softwareentwicklung sowie die Fähigkeit und Bereitschaft, die dafür erforderlichen Prozesse und das Tooling mitzugestalten
Verständnis für Data Science & Machine Learning Methoden wie Klassifikation, Regression und Deep Learning
Praktische Expertise in AWS Cloud-Technologie inkl. Architektur
Hervorragende Sprachkenntnisse in Deutsch, ab Niveau C1
Bereitschaft für gelegentliche Abstimmungen mit dem Team und für die Einarbeitung nach Oldenburg zu reisen

Freude an der Arbeit in einem sehr engagierten, fachlich hoch qualifizierten, über mehrere deutsche Standorte verteilten multikulturellen Team


Das bieten wir dir

Einarbeitung mit Patenmodell (remote oder vor Ort)
Homeoffice-Möglichkeiten, von einzelnen Tagen bis hin zum Full Homeoffice
Eine Arbeitsumgebung, die mit Kreativräumen, Co-Working Spaces, Collaboration-Tools und -Hardware bestens für das hybride Arbeiten mit Wechsel von Homeoffice und Bürozeiten geeignet ist
Duz-Kultur auf allen Ebenen, Social Intranet und diverse Austauschformate, z. B. Impulsvortragsreihe von und für Mitarbeitende
Sichere Jobperspektive: unbefristeter Arbeitsvertrag, Vielfalt bei Kunden und Branchen, EWE AG als starker Mutterkonzern
Eine gelebte Diversity-Kultur, z. B. mit Teilnahme und Aktionen zum CSD und dem Dt. Diversity Tag, Führung in Teilzeit oder Jobsharing, inklusiver Ausbildung
Für dein Wohlbefinden z. B. Online-Präventionskurse (z. B. Pilates), Weiterbildungen zum „Gesund Denken und Handeln“, fondsgebundenes arbeitgeberfinanziertes Altersvorsorgemodell, E-Bike Leasing

Jetzt bewerben

Diesen Job melden