Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
Werkstudent: Data Science & Project Management Office (w/m/div)*
Infineon Technologies
Warstein
Teilzeit, Befristeter Vertrag
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Befristeter Vertrag
Sie besitzen eine schnelle Auffassungsgabe und eine analytische Arbeitsweise? Sie wollen Ihre im Studium gelernten Kenntnisse endlich in die Praxis umsetzen? Dazu bringen Sie ein Interesse an technischen Themen, insbesondere im Bereich Halbleiter- und Systemlösungen mit? Werde Sie Teil unseres Project Management Teams in Warstein und unterstützen Sie uns als bei der Auswertung technisch-kommerziellen Daten. Das klingt genau richtig? Zögern Sie nicht und nutzen Sie Ihre Chance!

Zu Ihren neuen Aufgaben gehören u. a.:

Analyse, Synthese und Aufbereitung von Projekt und technisch-kommerziellen Daten
Aufbau entsprechender Datenstrukturen , User Interfaces und Auswertungsmöglichkeiten inkl. Dokumentation
Erarbeitung alternativer Datenvisualisierungen
Datenanalyse mit Tools wie z.B. Excel oder Tableau
Mitarbeit in Methodenprojekten


Sie erfüllen erfolgreich die Voraussetzungen, wenn Sie:

Derzeit Betriebswirtschaftslehre , Wirtschaftsingenieurwesen , Wirtschaftsinformatik oder einen artverwandten Studiengang studieren
Idealerweise Erfahrung und Umgang mit Daten aus verschiedenen Datenquellen und Formaten besitzen
Gute Kenntnisse in MS Excel , idealerweise auch in Tableau sowie Access und SQL mitbringen
Verständnis für logische Abläufe und Geschäftsprozesse haben sowie eine hohe Qualität und Sorgfalt an die eigene Arbeitsergebnisse für Sie selbstverständlich ist
Über eine schnelle Auffassungsgabe verfügen
Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse vorweisen können
Bitte liefern Sie uns folgende Unterlagen in Ihrer Bewerbung mit:

Lebenslauf
Immatrikulationsbescheinigung
Aktuelle Notenübersicht (nicht älter als 6 Monate)
Schulabschlusszeugnis
Wichtige Informationen:

Arbeiten in Teilzeit: Der Schwerpunkt liegt auf dem Studium. Deshalb ist die Werkstudierendentätigkeit während der Vorlesungszeit maximal mit 20 Stunden pro Woche möglich.
Ordentlich Studierende sind bei uns herzlich willkommen: Sie müssen immatrikuliert sein und die Prüfungsleistungen bzw. Module Ihres Studiums dürfen noch nicht abgeschlossen sein, sodass Sie noch mindestens 6 Monate in unserem Team arbeiten können. Ebenso dürfen Sie sich nicht im Urlaubssemester befinden.
Sie sollten nahe am Einsatzort wohnen: Für uns ist es wichtig, mit Ihnen vor Ort zu arbeiten und Sie in das Team zu integrieren. Sie sollten deshalb die Möglichkeit haben, regelmäßig zum Standort zu kommen.



In Warstein we like it sustainable, healthy, balanced, sportive and diverse.



Driving decarbonization and digitalization. Together.

Infineon entwickelt, fertigt und vertreibt eine große Bandbreite an Halbleitern und halbleiterbasierten Lösungen. Dabei liegt der Fokus auf allen wesentlichen Märkten: von Automobil- über Industrie- bis hin zu konsumentennahen Sektoren. Das Produktangebot reicht von Standardkomponenten über spezielle Komponenten für digitale, analoge sowie Mixed-Signal-Anwendungen bis hin zu kundenspezifischen Lösungen einschließlich passender Software.

– Wir ermöglichen eine Welt unbegrenzter grüner Energie –

Leistungshalbleiter sind maßgeblich an der Effizienzsteigerung und der Verringerung von Energieverlusten in der gesamten Energieumwandlungskette beteiligt. Als weltweit führender Anbieter von Leistungshalbleitern liefert Green Industrial Power (GIP) erstklassige Produkte, Lösungen und Dienstleistungen für eine intelligente und effiziente Erzeugung, Übertragung, Speicherung und Nutzung elektrischer Energie. Wir wollen diesen Planeten zu einem nachhaltigeren Ort machen, der jedem Zugang zu genügend Energie bietet – wo und wann immer sie benötigt wird.

* Der Begriff Gender in Bezug auf den General Equal Treatment Act (GETA) oder andere nationale Gesetzgebungen wie das Allgemeine Gleichbehandlungsgesetz (AGG) bezieht sich auf die biologische Zuordnung zu einer Geschlechtergruppe. Bei Infineon sind wir stolz darauf, jede Form von Vielfalt und (Gender) Diversität begrüßen zu dürfen.
Diesen Job melden