Trainee Data Science & Management (w/m/d)
Santander
Mönchengladbach
3.708 € pro Monat - Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Gehalt
3.708 € pro Monat
Anstellungsart
Vollzeit
Trainee Data Science & Management (w/m/d)

Country: Germany

WHAT YOU WILL BE DOING

Einfach mehr vom Berufseinstieg – Dein Traineeprogramm

Wie uns Big Data, Analysen und Algorithmen helfen, um Prozesse und Produkte zu vereinfachen, Risiken zu reduzieren und das Banking für unsere Kundschaft zum intuitiven, smarten Erlebnis zu machen? Als Trainee Data Science & Management arbeitest Du mit uns u. a. an Antworten auf diese Fragen. Dein Traineeprogramm im Überblick:

18 Monate Deep Dive: Finde heraus, worin Du gut bist – ob CRM, BI & Data Projects, Risk Modelling, Risk Steering, Data Governance oder Finance Enablement. Du entscheidest selbst mit Deinen Stärken und Interessen, wo Dein nächster Einsatz stattfindet.
Nonstop Know-how: Sei mittendrin und live dabei – beim Auf- und Ausbau von Infrastrukturen/Datenbanken und der Aufbereitung, Analyse, Interpretation und Visualisierung einer Datenbasis, gewonnen aus (un-)strukturierten Datenbeständen unterschiedlichster Datenquellen.
Regelmäßiger Austausch: Mit uns kommst Du weiter – wir fördern Dich durch Mentoring und helfen Dir so, sukzessive besser zu werden und ein Netzwerk aufzubauen.
Kontinuierliche Entwicklung: Gehe den nächsten Karriereschritt – mit speziell auf die Trainee-Gruppe zugeschnittenen Weiterbildungen und regelmäßigen Feedbacks.

Persönlich punkten – Das bringst Du mit

Eine gute Basis: Deinen Bachelor- oder Masterabschluss in Informatik bzw. mit natur-, wirtschafts- oder sozialwissenschaftlicher Ausrichtung o. Ä. verbindest Du mit der Faszination für große Datenmengen und ersten, gerne auch praktischen Kenntnissen zu Programmiersprachen, wie z. B. SAS, SQL oder Python.
Nützliche Erfahrungen: Du hast idealerweise bereits Praktika oder Werkstudententätigkeiten absolviert und willst Deine Berufspraxis gerne bei uns einbringen und erweitern.
Wertvolle Skills: Du begeisterst Dich für agile und internationale Teamarbeit, bringst sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse mit und punktest mit Analysetalent und Stärke im Umgang mit Tools und Prozessen.
Das passende Mindset: Dir sind Lernen und Leistung wichtig. Deshalb bringst Du Dich proaktiv ein und kannst Dich gut auf neue Situationen einstellen.

Fair von Anfang an – das sind Deine Vorteile

Mehr Klarheit: Mit unserem schlanken Auswahlprozess können wir Dir die finale Entscheidung noch am Tag der Auswahl selbst mitteilen. Deinen Start planen wir flexibel nach Deinen Vorstellungen.
Mehr Dialog: Durch regelmäßigen Austausch mit Kolleg/-innen, Fach- und Führungskräften bekommst Du wertvolle Impulse und baust Dir ein wichtiges Netzwerk auf, das Dich bei Deinem nächsten Schritt unterstützt.
Mehr Leistung : Neben Deinem Startgehalt von 3.708 € (mit Bachelorabschluss) bzw. 3.914 € (mit Masterabschluss) bieten wir Dir eine Jahressonderzahlung, vermögenswirksame Leistungen, Gesundheits- und Sportangebote u. v. m.
Mehr Balance : Eine gute Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben unterstützen wir mit flexiblen Arbeitszeiten, Mobile Work und 30 Urlaubstagen im Jahr. Dazu kommen ein halber freier Tag am Geburtstag, zwei Bankfeiertage und die Möglichkeit auf bis zu 5 Tage zusätzlichen, unbezahlten Urlaub pro Jahr.
Mehr Specials: Kostenlose Parkplätze, E-Ladestationen, Essensgeldzuschuss sowie unser Mitarbeiterrestaurant mit „JobFit“-Angebot sind ebenfalls Extras, von denen Du profitieren kannst.
Mehr Atmosphäre: Bei uns findest Du eine bankenweit einzigartige #gernperdu-Kultur und gelebte Diversity.

Gehe als Trainee Data Science & Management Deine ersten Karriereschritte mit uns und gestalte das Banking von morgen. Bewirb Dich online und überzeuge uns mit Deiner Persönlichkeit. Wir freuen uns auf Dich!

Bei weiteren Fragen steht Dir Jessica Thierling unter 02161 690-7538 gerne zur Verfügung.

Oder kontaktiere Lara, ehemalige Trainee Data Science & Management, über LinkedIn . Sie berichtet gerne aus ihrem Alltag bei Santander.

www.santander-karriere.de

Diesen Job melden