Data Analyst (m/w/d)
Getränke Hoffmann West GmbH & Co. KG
Berlin-Blankenfelde
Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Festanstellung
Getränke Hoffmann GmbH
10245 Berlin
Hauptverwaltung Groß Kienitz
Berufserfahrung
IT
Publiziert: 14.02.2023
Data Analyst (m/w/d) Berlin/ Brandenburg
Bei uns stehst du im Vordergrund und ein ganzes Team hinter dir.

Respekt, Wertschätzung und Unterstützung in unseren Teams sind neben unseren Kundinnen und Kunden das Wichtigste für Getränke Hoffmann.
Als führender Getränkefacheinzelhändler begeistern wir unsere Kunden in ganz Deutschland mit einer umfangreichen Sortimentsauswahl und einem Einkaufserlebnis mit regionalem Bezug. Wir treiben innovative Themen voran, um den Einkauf noch nachhaltiger und besonders zu gestalten und ermöglichen unseren Kunden mit immer neuen Konzepten unser Warensortiment zu entdecken. In den vergangenen 50 Jahren sind wir auf über 500 Filialen gewachsen und suchen dich, um an diesen Erfolgskurs anknüpfen zu können.
Im Jahr 2018 wurden wir sogar zu Deutschlands Top-Händler gekürt.


In unserer IT-Abteilung laufen alle Fäden für den digitalen Wandel bei Getränke Hoffmann zusammen. Unsere Teams? POS-Systeme, BI, Software Entwicklung, Netzwerke und Administration sowie IT-Sicherheit, ERP und IT-Projektmanagement. Unsere Mission? Wir machen Getränke Hoffmann zu einem datengetriebenen, digitalen Handelsunternehmen, das jeder künftigen Herausforderung gewachsen ist!
Deine Aufgaben:
Aufbauend auf der Getränke Hoffmann Smart Data Plattform entwickelst du eigenverantwortlich das Reporting sowie Data Driven Topics aus geschäftlicher und finanzieller Sicht weiter
Dein Aufgabenfeld beinhaltet die Konzeption, Entwicklung und Verwaltung von Berichts-Dashboards, Reports und Adhoc Analysen im Data Warehouse basierend auf Endnutzerspezifikationen
Crossfunktionale Zusammenarbeit mit Teams zum Eruieren von Anforderungen und Herausforderungen sowie der Entwicklung von Datenlösungen
Systematische Entwicklung und Anwendung statistischer Algorithmen zur Analyse mehrdimensionaler Massendaten
Du unterstützt die Fachbereiche mit der Expertise und zeigst umsetzbare Handlungsempfehlungen mit strategischer Ausrichtung auf
Enge Zusammenarbeit mit dem Data Engineering und Data Science Team
Dein Profil:
Studium der (Wirtschafts-) Mathematik, (Wirtschafts-) Informatik oder vergleichbare IT-Kenntnisse sowie Berufserfahrung als Data oder Business Analyst
Erfahrung im Umgang mit Power BI
Vorzugsweise Erfahrung in der Entwicklung von Endbenutzerberichten und Dashboards sowie dem Entwerfen von Berichtsdatenstrukturen
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten und sehr gute SQL Kenntnisse
Idealerweise erste Erfahrung im Umgang mit analytischen Datenbanken wie Exasol oder Snowflake
Erfahrung in agiler Softwareentwicklung wie Scrum oder Kanban sind wünschenswert
Hohe Eigenständigkeit und Eigenverantwortung, Freude an der Arbeit und am engen Austausch im Team
Sehr gute Deutschkenntnisse sind ein Muss und gute Englischkenntnisse runden dein Profil ab
Was Dich erwartet:
Ein unbefristeter Arbeitsvertrag
30 Tage Urlaub schon ab dem ersten Tag
Großzügige Sonderurlaubsregelungen
Die Möglichkeit des mobilen Arbeitens (2 Tage die Woche)
Flexible Arbeitszeiten dank Gleitzeit und Vertrauensarbeitszeit
Arbeitsplatz in Berlin oder Brandenburg mit Parkmöglichkeiten
Individuelle fachliche Weiterbildungen (ganz nach Deinem Bedarf)
Eine betriebliche Altersvorsorge und regelmäßige gesundheitsfördernde Maßnahmen
Die Möglichkeit eines Sabbaticals schon ab dem zweiten Jahr
Einen ergonomisch ausgestatteten Arbeitsplatz mit neuester Hardware
Wir stellen Dir frisches Obst, Wasser, Tee, Kaffee, Milchalternativen und Säfte im Büro zur Verfügung
Zuschuss zum Mittagessen (Bella & Bona)
Attraktive Mitarbeiterangebote dank Corporate Benefits
Fahrradleasing mit JobRad
Ein offener und konstruktiver Umgang miteinander in einem hochmotivierten Team
Kontaktdaten
Um Dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind.

Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung über dieses Portal.

Getränke Hoffmann GmbH
Am Weidendamm 1
15831 Blankenfelde-Mahlow
Diesen Job melden