Praktikum / Abschlussarbeit im Bereich Data Science
HARTING Stiftung & Co. KG
Berlin
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum
HARTING steht für starke Verbindungen – rund um die Welt. Als einer der international führenden Anbieter industrieller Verbindungstechnik verbinden wir Kunden mit ihrer digitalen Zukunft. Und als Arbeitgeber? Bieten wir Studierenden den idealen Karriereeinstieg und sagenhafte Möglichkeiten. Das Besondere an HARTING: High-Tech hat hier Bodenhaftung. Denn wir sind ein regional verwurzeltes Familienunternehmen, das Talente fördert, stärkt und sie startklar für das Morgen macht.
Entdecken Sie bei uns die Zukunft der Industrie – und Ihre eigene. Connecten Sie sich jetzt:
Praktikum / Abschlussarbeit im Bereich Data Science
Standort
Bereich
Art der Stelle


Berlin
IT / Digitalisierung
Praktikum/ Abschlussarbeit


Hier sorgen Sie für starke Verbindungen:
Planung, Konzeption und Umsetzung von IT-Lösungen im Bereich Data Science
Aufbereitung von Daten mittels Scriptsprachen (Python)
Verwendung der neuesten Technologien in der Datenanalyse (On-Prem und Cloud)
Bewertung und Anwendung von analytischen Verfahren auf Daten von unterschiedlichen Bereichen (z.B. Finanzen, Produktion)
Verwendung von KI-Methoden für Vorhersage- und Klassifikationsaufgaben
Visuelle Darstellung der Informationen und Ergebnisse
Das ist Ihre Verbindung zu uns:
Student (m/w/d) der Informatik, Elektrotechnik oder eines vergleichbaren Studiengangs
Erfahrung in der Strukturierung von Daten sowie mit Datenstrukturen (SQL, JSON)
Erfahrung mit Python und Grundkenntnisse in Pandas oder Spark wünschenswert
Gute Analysefähigkeiten
Strukturierte und eigenständige Arbeitsweise
Gute Gründe, um bei HARTING durchzustarten:

Das Wichtigste zuerst: Bei uns zählen Sie als Mensch – deshalb bieten wir Ihnen Benefits an, die Sie im Job und Privat unterstützen.

Betreuung :
Intensive Betreuung durch Experten* in Ihrem Bereich


Networking :
Spezielle Networking-Events für unsere Studierenden
Faire Vergütung :
Faire Vergütung ab Tag 1


Flexibilität :
Vielfältige Gleitzeit- und Teilzeitmodelle, mobile Arbeit, flexible Mittagspause
Diesen Job melden