Master+-Student (m/w/d) Data Science & Artificial Intelligence im Bereich Banken & Financial Services
CASIS Unternehmensgruppe
20354 Hamburg
Zum Teil im Homeoffice
Schnellbewerbung

Als mittelständische Wirtschaftsprüfungsgesellschaft hat sich die CASIS auf die Prüfung und Beratung von Banken und Finanzdienstleistern spezialisiert. Vollständig digitalisiert arbeiten wir im zentral gelegenen Büro, im Homeoffice und bei Mandanten vor Ort.

Begleitend zu Ihrem Master+-Studium an der FH Wedel bilden wir Sie den Bereichen Informatik und Wirtschaft aus und unterstützen Sie bei Ihrer Thesis. Durch unser zielgerichtetes Onboarding führen wir Sie schnell und sicher an Ihre neuen Aufgaben heran.

Ihre Aufgaben bei uns:

Umsetzung von erlerntem Wissen in die Unternehmenspraxis, wie der Einsatz von Methoden der Künstlichen Intelligenz (z. B. entwerfen von KI-Lösungen zum Auslesen von Organisationshandbüchern und Abgleich in Checklisten)
Entwicklung von Künstlicher Intelligenz zur Automatisierung von Prüfungsprozessen
Mitwirkung bei IT-Prüfungen im Rahmen von Jahresabschlussprüfungen und der Internen Revision sowie bei der Begleitung wesentlicher IT-Projekte
Berichtserstellung für IT-Prüfungen bzw. -Beratung (Revision, Migrationsprüfung, Testmanagement)

Unser Angebot an Sie:

spannende Aufgaben und tiefe Einblicke in die Finanzbranche und deren IT-Infrastrukturen
Übernahme der Studiengebühren und ein festes Gehalt
modernes Büro in der Hamburger Innenstadt direkt an der Alster mit optimaler ÖPNV-Anbindung

Ihr Profil:

Interesse, sich mit Ihrem Schwerpunkt Data Science & Artificial Intelligence auf die aufsichtsrechtlichen IT-Anforderungen (BAIT/BSI-Grundschutz) zu spezialisieren
guter Bachelorabschluss mit Schwerpunkt Data Science & Artificial Intelligence
Praktikum im Bereich Banken / Financial Services wünschenswert
sehr gute Ausdrucksweise in Wort und Schrift in deutscher Sprache
Hands-on-Mentalität, selbstständiges, strukturiertes Arbeiten und Kommunikationsfähigkeit
Zuverlässigkeit, Verantwortungsbewusstsein, hohes Maß an Eigenorganisation und Motivation

Unser Unternehmen:

Um Stabilität und Sicherheit zu schaffen, stehen wir unserer Mandantschaft bei der Umsetzung gesetzlicher Vorgaben mit verlässlicher Expertise unabhängig prüfend und beratend zur Seite und bieten maßgeschneiderte nachhaltige Lösungen an. Dabei entwickeln wir uns ständig weiter und setzen die individuellen Kompetenzen unseres Teams passgenau ein.

Interessiert? Dann rufen Sie uns an oder schicken Sie uns Ihre Bewerbung!




CASIS Wirtschaftsprüfung
Frau Christiane Prieß-Heimann
Esplanade 41
20354 Hamburg
Tel.: 040 80 80 110-0
bewerbung@casis-wp.de

Diesen Job melden