Customer Data Analyst / Engineer (m/w/d)
Mercedes-Benz Tech Innovation GmbH
Berlin
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Schichten und Arbeitszeiten
Überstunden
Leidenschaft für Technologie, Begeisterung für Innovationen
Wir entwickeln technologische Innovationen, digitale Produkte und zukunftsweisende Software-Lösungen exklusiv für Mercedes-Benz. Wir setzen neue Standards im Bereich Car Connectivity sowie der Digitalisierung von Fahrzeug und Vertrieb. Mit über 1.200 Mitarbeiter*innen in Ulm, Stuttgart, Berlin und Karlsruhe sowie in unserem Projekt-Hub in Kuala Lumpur sind wir nicht nur ein vertrauenswürdiger Partner und strategischer Verbündeter, sondern auch die größte Software-Entwicklungstochter des Konzerns. Was uns dabei verbindet? Unsere Begeisterung für Innovationen, die Leidenschaft für moderne Technologie, ein agiles Mindset und das klare Ziel vor Augen: die Transformation von Mercedes-Benz zu „100% digital“.
Welche Aufgaben erwarten dich?
Wir erwecken den digitalen Footprint unserer Kund*innen zum Leben und gestalten Mehrwerte für unsere Kund*innen auf Basis dieser Kundendaten.
Du verstärkst unser interdisziplinäres Team als Data Engineer oder Data Analyst und gestaltest mit unserem Team die digitale Zukunft von Mercedes-Benz.
Du verknüpfst mittels Data Analytics Tools Kundendatensysteme zur Customer Domain.
Du hast die Möglichkeit in empowerten Produktteams zu arbeiten und sollst unsere Lösungen proaktiv mitgestalten.
„Andere besser machen“ ist eine wichtige Säule unserer Kultur: Deshalb fördern wir den aktiven Austausch innerhalb von Teams und des gesamten Unternehmens und das Teilen von Wissen.
Wie passt du in unser Team?
Du hast Lust, dich gemeinsam mit unserem motivierten und interdisziplinären Team weiterzuentwickeln und einen echten Mehrwert für die Zukunft von Mercedes-Benz zu gestalten.
Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium in Informatik, Wirtschaftsinformatik, Data Science oder eine vergleichbare Ausbildung.
Du konntest bereits erste einschlägige Berufserfahrung im Bereich Data Analyse oder Data Engineering sammeln und hast gute Kenntnisse in Python und SQL.
Du kennst dich bestens mit Data Engineering in Microsoft Azure mit DataBricks und der Datenvisualisierung mit Power BI aus.
Du konntest bereits Erfahrung mit der Integration und Aufbereitung verschiedener Datenquellen sowie dem Entwurf und der Implementierung von Datenpipelines und der zugrunde liegenden Datenarchitektur sammeln.
Du ergänzst unser Team mit sehr guten Deutsch- und Englischkenntnissen in Wort und Schrift.
Benefits
Mobiles Arbeiten
Bei unserer Arbeits- und Führungskultur sind uns das „Wie“ und das „Wir“ wichtiger als das „Wo“. Freiheit und Eigenverantwortung werden deshalb bei uns großgeschrieben! Du möchtest lieber remote statt im Office arbeiten? Hier sind wir flexibel und finden nach gemeinsamer Absprache die optimale Lösung für dich und dein Team!
Flexible Arbeitszeitgestaltung
Wir bieten dir flexible Möglichkeiten zur Gestaltung deiner Arbeitszeit: Neben 30 Urlaubstagen und selbstständig planbaren Arbeitszeiten kannst du außerdem Plusstunden in Freizeit umwandeln und mit einem Arbeitszeitdepot dauerhaft erhalten. Dadurch schaffen wir harmonische Räume für die Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben.
Persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
Durch umfangreiche interne und externe Weiterbildungsangebote, Konferenzen und Trainings kannst du dein Know-How vertiefen und dich und dein Team weiter voranbringen. Mit Udemy Business bieten wir dir außerdem unbegrenzten Zugang zu mehr als 6.000 Online-Kursen – lernen wann immer und wo immer du willst.
Begegnung auf Augenhöhe
Bei Mercedes-Benz Tech Innovation sind wir ein Team! Unsere Zusammenarbeit basiert auf gegenseitigem Vertrauen und Respekt. Flache Hierarchien, eine wertschätzende Atmosphäre, Offenheit und Aufgeschlossenheit gehören bei uns zum Arbeitsalltag.
Führungskarriere
Wir fördern Talente! Mit innovativen Prozessen und vielfältigen Möglichkeiten entfalten wir dein Potenzial ganzheitlich: Nachdem dein Führungspotenzial bestätigt wurde, begleiten und fördern wir dich intensiv auf deinem Weg zur Führungskraft. Neben Möglichkeiten der klassischen Personalführung kannst du als „Lead Expert“ auch fachliche Verantwortung übernehmen.
Health & Fitness
Deine Gesundheit liegt uns am Herzen! Neben vergünstigten Sportangeboten für deine körperliche Fitness in ausgewählten Fitnessstudios der Region bieten wir dir mit Instahelp auch rund um die Uhr psychologische Beratungsmöglichkeiten an.
Corporate Benefits
Die Sicherheit eines Konzerns und die Flexibilität eines eigenständigen Unternehmens, das gilt nicht nur für deinen Arbeitsplatz, sondern auch für deine Finanzen: Du kannst von einer betrieblichen Altersvorsorge profitieren oder viele tolle Angebote in der Welt der Corporate Benefits entdecken.
Ein Great Place to Work
Auszeichnungen sagen mehr als Worte - Mercedes-Benz Tech Innovation hat bereits mehrmals die Auszeichnung „Great Place to Work – Beste Arbeitgeber“ verliehen bekommen. Vielleicht sind wir auch schon bald dein Great Place to Work!
Diesen Job melden