Praktikant Data Science (m/w/d)
BSH Home Appliances Group
(gehört zu Bosch)
Dillingen an der Donau
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Tomorrow is our home.

Steigen Sie ein und nutzen Sie Ihre Chance zu wachsen – mit der BSH Hausgeräte Gruppe: Als führender Hersteller von Hausgeräten und erstklassigen Lösungen bringen wir Dinge voran, um Menschen den Alltag zu erleichtern. Mit unseren Globalmarken Bosch, Siemens, Gaggenau und Neff sowie unseren lokalen Marken steht Ihnen die ganze Welt der Möglichkeiten offen. Wir bestärken Menschen darin, ihr Potenzial zu entwickeln und kontinuierlich zu lernen. Denn wir glauben, dass gute Arbeit dann entsteht, wenn man tut, was man liebt. Begleiten Sie uns auf diesem Weg, und geben Sie Ihrer Karriere ein Zuhause.

Praktikant Data Science (m/w/d)

BSH Hausgeräte GmbH | Vollzeit | Start ca. April 2023
Dillingen a.d.Donau

Ihre Aufgabe

Sie arbeiten in einem spannenden und internationalen Umfeld und tragen persönlich zum Unternehmenserfolg bei. Es erwarten Sie dabei herausfordernde Aufgaben und Projekte, wie z. B

Verknüpfung von Informationen aus unterschiedlichen Datenbanken
Klassifizierung der zusammengeführten Datensätze nach verschiedenen Attributen
Datenanalyse mittels Machine Learning oder anderen Regressionsmethoden
Anschauliche Darstellung der Ergebnisse
Ihr Profil
Studium im Bereich Ingenieurwissenschaft, Mathematik, Informationstechnik oder vergleichbarem
Kenntnisse in statistischen Methoden und deren Anwendungen in MATLAB oder Python erforderlich. SQL-Kenntnisse sind wünschenswert.
Erste Erfahrungen in der Regressionsanalyse, Machine Learning und Datenauswertung sind erforderlich
Zielorientierte, selbständige und zuverlässige Arbeitsweise sowie hohes Engagement
Fließende Deutsch- und Fortgeschrittene Englischkenntnisse
Ihre Vorteile
Angenehme Arbeitsatmosphäre in einem dynamischen und motivierten Team
Internationales Arbeitsumfeld
Attraktive Arbeitgeberleistungen und Vergütung
Weitere Informationen?

Besuchen Sie uns hier bsh-group.com/de/karriere. Wir würden uns freuen, Sie in unserem Team willkommen zu heißen!



Finden Sie ein neues Zuhause für Ihre beruflichen Ziele:

Diesen Job melden