Praktikum / Abschlussarbeit im Bereich Data Science (m/w/d)
Grimme Landmaschinenfabrik
49401 Damme
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum
Unternehmenseinheit: GRIMME Landmaschinenfabrik GmbH & Co. KG
Standort: Damme, NI, DE, 49401

Data@Grimme


Mit einem innovativen Team denken wir bei GRIMME die Zukunft neu. Dafür vernetzen wir bestehende und neue Daten intelligent, um Mehrwerte für uns und unsere Kunden (m/w/d) zu erzeugen. Diesen Zukunftstrend gestaltest Du aktiv mit.




AUFGABEN


Du bist für die Auswertung und Aufbereitung von Maschinen- und Nutzerdaten aus Feldeinsätzen unserer Maschinen zuständig.
Du arbeitest mit modernen Methoden statistischer Datenanalysen sowie mit maschinellen Lernverfahren.
Die Visualisierung und Validierung der erarbeiteten Ergebnisse an realen Einsatzszenarien fällt ebenfalls in Deinen Aufgabenbereich.



QUALIFIKATIONEN




Du studierst (Wirtschafts-) Informatik, Ingenieurinformatik oder einen vergleichbaren Studiengang.
Du hast bereits erste Erfahrungen mit Datenanalysen sowie der Anwendung statischer Lernverfahren.
Du verfügst über Grundkenntnisse der Programmiersprache wie R oder Python.
Dich zeichnet ein erfahrener Umgang mit Datenbanken aus.



Für Fragen steht Anne Dölemeyer telefonisch unter +49 5491 666 2068 oder auch über WhatsApp unter +49 151 46121826 gerne zur Verfügung.




GRIMME Landmaschinenfabrik GmbH & Co. KG - ein Unternehmen der GRIMME Gruppe

Diesen Job melden