SQL Experte (w/m/d) für Analytik und Performanceoptimierung
Siemens
Baden-Württemberg
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Auf der Suche nach einer neuen Herausforderung? Wir erfüllen Deinen Wunsch!

Bei Siemens Global Business Services (GBS) gestalten wir die „Shared Services" – Landschaft der Zukunft. Wir unterstützen Siemens Kunden aus jeder Branche und global. Wir sind der zuverlässige Partner der Wahl, wenn es um maßgeschneiderte und herausragenden Unternehmensdienstleistungen in höchster Qualität geht.

Auf unserer digitalen Analytics & Feedback-Plattform Pulse.cloud setzen wir mit unserem internationalen Team die spannendsten Herausforderungen unserer Kunden um. Als Betreibende von Pulse haben wir alles selbst in der Hand – egal ob Softwareentwicklung, Cloud Architecture, UI/UX Design, Analytics & Data Science. Bei uns findest Du Raum, neueste Lösungen mit unseren Experten maßgeschneidert für unsere Kunden umzusetzen.

Als SQL-Experte (w/m/d) spielst Du dabei eine entscheidende Rolle in unserer digitalen Reise. Mit Deinem Fachwissen verbesserst Du stetig unsere herausfordernden Berichte und kreierst Ideen für neue für innovative Analysen.
Nutze Deine Chance eigene Ideen einzubringen und Dich, unsere Plattform und unsere Kunden auf den nächsten Level zu heben!

Verändere gemeinsam mit uns die Welt von morgen.
Du bist für die ständige Verbesserung unserer SQL-Berichte und -Prozeduren verantwortlich, fügst neue Features hinzu und optimierst die Performance
Dafür setzt Du Dein Fachwissen im Bereich (My) QL und verteilte Datenbanken sicher ein, um innovative und maßgeschneiderte Lösungen für jede Herausforderung zu realisieren
Du arbeitest motiviert mit unseren Software- & Data Science-Experten an der kontinuierlichen Weiterentwicklung unserer Plattform und unseres Analytics-Portfolios
Dein Profil - fundiert und adäquat.
Grundlage bildet Dein Bachelorstudium im Bereich (Wirtschafts-) Informatik oder einer verwandten Fachrichtung
Du hast mehrjährige Berufserfahrung mit verteilten Datenbanken (wie Snowflake oder SingleStore)
Du überzeugst mit Expertenkenntnissen in SQL, insbesondere in Bezug auf Analytics-Abfragen sowie beim Aufbau von Hochleistungsabfragen (z.B. Korrelationen oder ANOVA in MySQL)
Kenntnisse über CTEs und Fensterfunktionen sind von Vorteil
Du hast Spaß an komplexen, interdisziplinären Projekten, behältst auch in herausfordernden Situationen den Überblick und bist gerne im direkten Kundenkontakt
Du hast Erfahrung in der Arbeit in agilen Teams und beherrschst Methoden des agilen Projektmanagements sicher – Kenntnisse entsprechender PM-Software (z.B. Jira) sind von Vorteil
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse runden Dein Profil ab
Was wir Dir bieten.
2 bis 3 Tage pro Woche mobiles Arbeiten als globaler Standard
Ein ansprechendes Vergütungspaket
30 Tage Urlaub sowie vielfältige, flexible Arbeitszeitmodelle, die eine Auszeit für Dich und Deine Familie ermöglichen
Zugang zu Aktienplänen für Mitarbeitende
Vielfältige Gesundheitsangebote
Attraktive Siemens Altersvorsorge
Barrierefreie Standorte
Und viele weitere Benefits hier

Die einzelnen Benefits sind jeweils zugeschnitten auf lokale gesetzliche Anforderungen, Vorgaben verschiedener Job-Profile und Standorte sowie individuelle Präferenzen.

Wir wollen, dass Du willst: Bewerbe Dich jetzt!

Wir legen Wert auf Chancengleichheit und freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit Behinderung.

https://new.siemens.com/ - wenn Du mehr Informationen zu Jobs & Karriere bei Siemens erhalten möchtest.

FAQ - wenn Du eine Frage zum Thema Bewerbung bei Siemens hast.
Diesen Job melden