Werkstudent Data Science (m/w/d)
CEWE
Oldenburg
14,43 € pro Stunde - Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Gehalt
14,43 € pro Stunde
Anstellungsart
Werkstudent

Man nehme die Leidenschaft, anderen Freude zu bereiten, und multipliziere es mit mehreren Tausend kreativen und engagierten Köpfen. Heraus kommt das Erfolgsprinzip von Europas führendem Fotoservice und Markenhersteller im Fotofinishing. Wir bei CEWE kreieren, produzieren und vertreiben ebenso einzigartige, wie persönliche Fotoprodukte. So bringen wir von unseren Standorten aus Kunden in ganz Europa zum Lächeln. Wir freuen uns dabei auf deine Unterstützung!

Deine Aufgabe bei CEWE:

Dein Aufgabengebiet umfasst die Entwicklung und Inbetriebnahme von datengetriebenen Lösungen sowie die Weiterentwicklung und Konsolidierung von Umgebungen für die Bereitstellung und Pflege von KI-Produkten. Du wirkst in internen Projekten für Fachabteilungen wie Marketing, Vertrieb oder die Produktion mit und arbeitest eng im Team zusammen, um neue Fragestellungen zu entwickeln mit deren Ergebnissen Sie die Grundlagen legen, um neue Geschäftspotenziale zu entdecken.

Deine Aufgaben im Detail:

Testen und Recherche von Ansätzen zur Bereitstellung und Pflege von Machine Learning Modellen
Du unterstützt in der Entwicklung robuster Data-Pipelines
Implementierung von Proof-of-Concept-Ansätze für nutzerfreundliche und erklärbare KI-Produkte
Mitwirkung an der Analyse und Aufbereitung großer Datenmengen mit, um unternehmensrelevante Fragestellungen zu beantworten gehört ebenfalls zu ihren Aufgaben
Das bringst du mit:
Du bist eingeschriebener Student in einem Studiengang mit einer relevanten Fachrichtung (vorzugsweise Informatik/Wirtschaftsinformatik, Physik, Mathematik oder Ähnliches)
Bereits erste Berührungspunkte zu den Themenfeldern Data Science, Machine Learning oder Data Engineering wären von Vorteil
Gute Kenntnisse der Programmiersprache Python sowie gebräuchlicher Packages wie Numpy und Pandas gehört zu deinen Stärken
Du hast bereits erste Erfahrungen mit SQL und Datenbanken
Schnelle Einarbeitung in neue Themengebiete und Technologien fällt dir leicht
Komplexe Sachverhalte kannst du einfach und überzeugend darstellen
Du bringst ein hohes Maß an Teamfähigkeit, Motivation und Selbstorganisation mit
Gute Kommunikationsfähigkeiten in Englisch und Deutsch
Was wir dir bieten können:

Auf dich warten spannende Aufgaben, tolle Produkte, eine freundliche Arbeitsatmosphäre und ein bemerkenswerter Teamgeist.

Als Werkstudent:in bei CEWE darfst du dich außerdem freuen auf:

Ein vielseitiges Aufgabengebiet
Ein großartiges Team, in das du super schnell integriert wirst
Zu jeder Zeit die Möglichkeit eigene Ideen mit einzubringen und umzusetzen
Ein Stundenlohn von 14,43 € brutto
Leckeres und kostengünstiges Essen aus unserem eigenen Betriebsrestaurant
Vergünstigen auf unsere Produkte und Corporate Benefits
Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit einen Teil der Arbeit im Homeoffice zu erledigen
Ein vielseitiges Gesundheitsangebot
Die Chance im Nachgang deine Abschlussarbeit mit uns zu schreiben
Wir freuen uns auf deine Bewerbung:

Du fühlst dich angesprochen und möchtest CEWE als Praktikant:in unterstützen? Dann freuen wir uns über deine Bewerbungsunterlagen inkl. einer gültigen Immatrikulationsbescheinigung, einer kurzen Info ob es sich um ein Pflicht- oder freiwilliges Praktikum handelt und dem Zeitraum, in dem du das Praktikum durchführen möchtest. Das Bewerben dauert maximal 2-3 Minuten. Weitere Informationen zum Bewerbungsprozess bei CEWE sowie Tipps und FAQ's findest du hier.

Wir freuen uns, dich kennen zu lernen!

Dein Kontakt im Personalbereich für diese Position ist:

Frau Ivonne Haberer • 0441 / 404-1594 • Meerweg 30-32 • 26133 Oldenburg



Der Mensch zählt, nicht das Geschlecht!
CEWE setzt auf Vielfalt, lehnt Diskriminierung ab und denkt nicht in Kategorien wie etwa Geschlecht, ethnische Herkunft, Religion, Behinderung, Alter oder sexuelle Identität.

Diesen Job melden