Cloud Data Analyst (m/w/d)
Deutsche Telekom MMS GmbH
Berlin
Zum Teil im Homeoffice
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Cloud Data Analyst (m/w/d)
Deutsche Telekom MMS GmbH - Berlin
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Power Bi, SQL und Azure sind für dich nicht nur Buzzwords, sondern dein Arbeitsalltag? Dann bist du hier genau richtig.
Jährlich mehr als 3.000 Kundenprojekte, 2.100 großartige Kolleg*innen, 9 attraktive Standorte – und mittendrin: Du.
Mit der Telekom MMS gemeinsam für eine digitalisierte, zukunftsfähige und lebenswerte Welt.
Dein Job. Für morgen. Und übermorgen.
In Aller Kürze
Standorte : Berlin, Dresden oder Leipzig - mobiles oder hybrides Arbeiten deutschlandweit möglich
Wochenarbeitszeit: Vollzeit 38h/ Woche (Teilzeit möglich, min 30h)
Reiseanteil: gering
Sprachkenntnisse: Deutsch verhandlungssicher und Englisch
Das erwartet dich als Cloud Data Analyst (m/w/d)
Du baust für unsere Kund*innen visuell ansprechende Dashboards mit BI-Technologien auf (z.B. MS Power BI, Tableau, Qlik, SAP SAC)
Die Beratung in Business Intelligence Projekten gehört zu deinen Stärken
Du entwickelst automatisierte ETL-Prozesse und analytische Datenmodelle innerhalb der BI Tools
Die Moderation von Anforderungsworkshops sowie Präsentationen von Lösungsvorschlägen in Kundenprojekten
Dabei führst du Trainings für die Nutzung von z.B. MS PowerBI durch
Du unterstützt unseren Vertrieb bei Presales-Aktivitäten
Das bringst du im Bereich Data Analytics Mit
Abgeschlossenes Studium mit dem Schwerpunkt IT (z.B. Informatik, Wirtschaftsinformatik, Data Science, Mathematik) bzw. eine vergleichbare Ausbildung
Berufserfahrung in der Beratung von BI-Lösungen in Kundenprojekten
Erfahrung beim Design und der Entwicklung komplexer BI-Lösungen (z.B. unter Verwendung von Microsoft Power BI)
Sicherer Umgang mit SQL, DAX und PowerQuery
Kenntnisse in Datenmodellierung und -transformation, im Erstellen von ETL-Lösungen und der Visualisierung von Daten im Geschäftskontext
Ein Plus, kein Muss
Du fühlst dich nicht nur im Dashboarding wohl, sondern kannst uns auch im Data Warehousing und bei der Datenintegration unterstützen
Unsere Benefits für dich
Welcome Day - Ankommen und Netzwerken
Vertrauensarbeitszeit - flexible Arbeitszeit mit Überstundenausgleich
Mobile Working - ortsungebundenes Arbeiten (z.B. im Homeoffice) deutschlandweit möglich
Top Equipment - moderne Arbeitsmittel, wie du sie brauchst
Weiterentwicklung - über 100 Weiterbildungen und Schulungen im Angebot
Betriebliche Altersvorsorge - wir legen was für dich zur Seite
Mitarbeitervorteile - Rabatte bei zahlreichen Anbietern und Partnerunternehmen
Nachhaltigkeit – gemeinsam prägen wir das Leben und Arbeiten der Zukunft


Bei uns zählt der Mensch! Wir denken nicht in Kategorien wie Geschlecht, ethnische Herkunft, Religion, Alter, sexuelle Identität oder Behinderung. Wir leben Vielfalt und lehnen Diskriminierung entschieden ab!



BIST DU DABEI?

Dann bewirb dich und zeig uns, wer du bist!
Du hast noch Fragen oder suchst nach fachspezifischen Informationen? Zögere nicht und kontaktiere mich.

Sara

Telefon: +49 351 - 2820 - 7555

Diesen Job melden