Data Scientist (all levels & genders)
celver AG
Homeoffice
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Gemeinsam neue Wege gehen, das Unmögliche möglich machen & über sich hinaus wachsen - unser Data Science Team sucht ab sofort Unterstützung und freut sich über Deine Bewerbung.


Deine Aufgaben

Du gestaltest zielstrebig herausfordernde Data Science-Projekte in einem interdisziplinären Team.
Du erkennst die Bedürfnisse Deines Kunden und entwickelst effektive, datengetriebene Lösungen.
Aus den Datenschätzen Deiner Kunden und externen Quellen identifizierst Du die für die Aufgabenstellung entscheidenden Daten.
Du konzipierst innovative Lösungen mithilfe moderner Methoden aus den Bereichen Statistik, Machine Learning und mathematischer Optimierung.
Du kommunizierst Deine Ergebnisse erfolgreich in Deinem Team und bei Deinem Kunden.

Das solltest Du mitbringen
Du hast ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Statistik, Mathematik oder eines vergleichbaren Studiengangs mit starkem mathematischem Fokus. Alternativ verfügst Du über eine entsprechende Ausbildung.
Sehr gutes analytisches und konzeptionelles Denkvermögen, ausgeprägtes Verständnis für Datenanalyse und grundlegende Kenntnisse der Softwareentwicklung
Erste Erfahrungen im Bereich Data Science / Advanced Analytics
Beherrschung einer gängigen Analytics-Toolbox, insbesondere R oder Python (inkl. relevanter Bibliotheken)
Wünschenswert wären SQL-Kenntnisse, erste Erfahrungen mit Hadoop oder Spark sowie Cloudumgebungen wie AZURE oder AWS.
Du nimmst Herausforderungen engagiert an, hast Freude an projektbezogener Arbeit, bist verantwortungsbewusst und teamfähig.
Du kommunizierst mit unseren Kunden souverän auf Deutsch und Englisch.



Das bieten wir Dir
Von Anfang an bist Du ein vollwertiges Teammitglied und Deine Meinung ist gefragt
Hohe Eigenverantwortung und Freiräume in der Gestaltung Deiner Arbeitsweise
Eine attraktive Vergütung sowie die neuesten Arbeitsmittel
Flexible Arbeitszeiten und -orte wie Home-Office sind selbstverständlich
Ein modernes Büro mitten auf St. Pauli oder in der Münchner Altstadt
Flache Hierarchien und eine offen gelebte Feedbackkultur
Regelmäßige in- und externe Weiterbildung
Unvergessliche Teamevents im In- und Ausland
Sabbatical als Auszeit vom Berufsalltag
Einen Zuschuss zur Fitnessmitgliedschaft und Bike-Leasing
Gesunde Snacks, frisches Obst und nach Feierabend auch mal ein Bier


Lust auf celver? Dann freuen wir uns über Deine Bewerbung!

Diesen Job melden