Werkstudent im Bereich Data Science / Data Engineering (m/w/d) - Osnabrück
Testsieger.de Vergleichsportal GmbH
Osnabrück
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Dich begeistern neue Technologien im Bereich Data Science und Machine Learning? Dann haben wir die perfekte Gelegenheit für dich!

Wir sind eines der größten Verbraucherportale in Deutschland, das Testbewertungen und Kundenbewertungen sammelt, um den Nutzern dabei zu helfen, das richtige Produkt zu finden. Unser integrierter Preisvergleich führt Nutzer zum günstigsten Shop.

Aufgaben


Unterstützung unseres dynamischen Data Science Teams bei der Entwicklung von innovativen Data Science Tools zur Automatisierung von Prozessen
Erlernen des Umgangs mit verschiedensten Big Data Technologien und Machine Learning-Methoden durch eine strukturierte und intensive Einarbeitung
Mitarbeit bei der Sammlung, Aufbereitung und explorativen Analyse von Daten sowie bei der Entwicklung und Validierung von prädiktiven Modellen
Aktives Mitgestalten bei der kontinuierlichen Verbesserung unserer Entwicklungsprozesse und -produkte
Qualifikation


Master-Studium oder fortgeschrittenes Bachelor-Studium im Bereich Informatik, Mathematik / Statistik, Physik oder einem vergleichbaren Studiengang
Grundkenntnisse in SQL, Machine Learning und Statistik
Idealerweise erste Erfahrung mit Data Science-spezifischer Softwareentwicklung in Python
Begeisterung für Machine Learning und idealerweise erste Erfahrungen mit pandas, scipy, scikit-learn oder pytorch
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Benefits


Einarbeitung: Bei uns wirst du intensiv und strukturiert in deine Aufgaben eingearbeitet, um dir einen optimalen Start zu ermöglichen
Team: Werde Teil eines motivierten, aufgeschlossenen und hilfsbereiten Teams, das gemeinsam Herausforderungen meistert
Kultur: Wir pflegen eine Kultur des Respekts und der offenen Türen, bei uns wird jeder wertgeschätzt und kann einen Beitrag leisten
Weiterbildung: Nutze individuelle Angebote zur persönlichen und fachlichen Weiterentwicklung und gestalte deinen Karriereweg aktiv mit
Vergütung: Wir bieten dir eine attraktive Vergütung, die deine Arbeit und dein Engagement wertschätzt
Flexibilität: Gestalte deine Arbeitszeiten flexibel im zentral gelegenen Office in Osnabrück und genieße die Freiheit, Arbeit und Studium optimal zu kombinieren
Starte deine Karriere bei uns und bringe dich in einem spannenden und zukunftsorientierten Arbeitsumfeld ein. Wir freuen uns auf deine Bewerbung!
Diesen Job melden