Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
Werkstudent Softwareentwicklung Data Science (w/m/d) | Beiersdorf
Beiersdorf Shared Services
Hamburg
Werkstudent
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent

Wir bei Beiersdorf möchten dazu beitragen, dass sich Menschen in ihrer Haut wohlfühlen – und unser Engagement geht weit über die Pflege der Haut hinaus. Seit 140 Jahren entwickeln wir innovative Haut- und Körperpflegeprodukte für bekannte Marken wie NIVEA, Eucerin, La Prairie, Hansaplast und Labello. Wir handeln nach unserem Purpose WE CARE BEYOND SKIN und übernehmen Verantwortung für unsere Verbraucher*innen, unsere Mitarbeitenden, die Umwelt und die Gesellschaft.

Hinter jeder Marke, jedem Produkt und jedem unserer Erfolge stehen unsere mehr als 20.000 Mitarbeitenden. Für sie leben wir eine integrative Kultur des Respekts und Vertrauens, die sich stark an unseren Werten - CARE, COURAGE, SIMPLICITY und TRUST - orientiert. Außerdem setzen wir auf Vielfalt, indem wir die Einzigartigkeit jedes*r Einzelnen schätzen und uns verpflichten, jedem*r die gleichen Chancen zu geben.



Deine Aufgaben
Wirke in unseren agilen Produktteams bei der Implementierung von Data Science Lösungen mit, insbesondere bei dem Entwickeln von Softwarelösungen
Exploriere in unserer Cloud-Datenplattform große Datenmengen mit Hilfe von Databricks – gemeinsam mit unseren Data Scientists
Baue und orchestriere Datenflüsse in unserem Azure Data Lake – gemeinsam mit unseren Data Engineers
Identifiziere beispielsweise Social-Media-Trends mittels state-of-the-art Deep-Learning Modellen – gemeinsam mit unseren Machine Learning Engineers
Dein Profil
Bachelor- oder Master-Student der Mathematik, Physik, Informatik oder eines verwandten Studienganges
Sehr gute Studienleistungen
Gute Programmierkenntnisse in mindestens einer Programmiersprache, zum Beispiel Python, Java, C++, C#
Starke analytische Fähigkeiten
Hohes Maß an Eigenmotivation und die Bereitschaft, sich ständig weiterzubilden
Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse
Weitere Informationen

Bei Beiersdorf schätzen wir Vielfalt und möchten allen Bewerber*innen die gleichen Chancen in unserem Auswahlprozess geben – unabhängig von z.B. Geschlecht, sexueller Identität, Nationalität, Ethnizität, Religion oder Weltanschauung, Behinderung oder Alter. Bitte teile uns in deinen Unterlagen daher nur Informationen & Daten mit, die zur Beurteilung deiner Bewerbung wichtig sind (Lebenslauf sowie relevante Zeugnisse und Zertifikate). Verzichte auch gern auf ein Bewerbungsbild. Bei Rückfragen steht dir gern unsere Recruiterin Carina Huesmann unter Students_RC@Beiersdorf.com zur Verfügung.

Diesen Job melden