Business & Data Analyst (m/w/d)
dkb
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
MIT MIR
GEHT KI
NIE KO.

Torsten, Data Science

Business & Data Analyst (m/w/d)

Standort: Berlin

DAS HAST DU


Ein Studium der Wirtschaft, Informatik, Mathematik oder eine vergleichbare Ausbildung?
Check!


Erfahrung im Anforderungsmanagement?
Komplexe Aufgaben verstehen, priorisieren und diese im Team lösen, macht dir Spaß.


Solide Kenntnisse in Oracle SQL?
Umfangreiche Abfragen gehen dir flüssig von der Hand.


Fachliches Wissen über Bankprodukte?
Du weißt, wie eine Bank funktioniert und es interessiert dich, wie sie gesteuert wird.


Erfahrung in Softwareentwicklungsprozessen?
Datenmodellierung und Testkatalog sind keine Fremdwörter für dich.


Praktische Erfahrung im Umgang mit BI-Tools?
Wünschenswert, vorzugsweise in MicroStrategy.
DAS KANNST DU




Analytisch denken und abstrahieren?
Logik ist logisch.


Geschäftsprozesse und Daten erstehen?
Business Understanding führt zur Data Understanding!


Eigeninitiativ arbeiten und fundiert Entscheidungen treffen?
Verantwortung übernehmen und agil arbeiten sind dir wichtig.


Dienstleistungsverständnis und eine hohe Leistungsbereitschaft?
Der Kunde ist König!


Teamfähigkeit, Kommunikationsstärke und Hands-on-Mentalität?
Nur gemeinsam sind wir stark!

DAS MACHST DU


Gemeinsam mit den Fachbereichen der Bank Datenintegrationsprojekte auf einem spannenden Toolstack durchführen.
Du arbeitest zum Beispiel an den Themen Nachhaltigkeit, Customer Journeys, Risikomodellierung oder Unternehmenssteuerung mit.
Fachliche Visionen und Fachanforderungen koordinieren und in präzise, umsetzungsfähige Spezifikationen transformieren.
Fachanforderungen qualitätssichern und anschließend in einem agilen, interdisziplinären Team umsetzen.
Ad-hoc Anfragen bzgl. Kundendaten-Analysen durchführen und zentrale Ergebnisse kommunizieren.
Aktiv an der Definition und Umsetzung relevanter KPIs und Cockpits mitwirken.
Unsere Benefits

Flexibles und mobiles
Arbeiten

Wettbewerbsfähige
Vergütung

Duz-Kultur und
kein Dresscode

IT-Ausstattung zur
dienstlichen Nutzung

Spannende
FinTech-Koorperationen mit
FinReach, Paypal und Co.

Moderner Tech Stack
und clevere
Kollaborationstools

Zukunftsrelevante
Qualifizierung

Angebote zum
Gesundbleiben

Extras wie betriebliche
Altersvorsorge und
Versicherungsschutz

Dein Kontakt

Sascha Kloss
Bereichsleiter
Tel.: 030120307070
Deutsche Kreditbank AG

Diesen Job melden