Data Scientist - Industrie 4.0 & IIoT (m/w/d)
August-Wilhelm Scheer Institut für digitale Produkte und Prozesse gGmbH
66123 Saarbrücken
Schnellbewerbung

Als Data Scientist (m/w/d) im Themenumfeld Industrie 4.0, IIoT und Digital Twin entwickelst Du gemeinsam mit unserem Team innovative Lösungen von der Idee bis zum Einsatz in der Praxis an der Schnittstelle zwischen Forschung und Industrie. Unter Einsatz von Machine Learning, KI und Mixed Reality Technologien entwickelst Du digitale Anwendungen z.B. zur Zustandserfassung von Industrieanlagen und der Vorhersage von Wartungsarbeiten auf Basis von IIoT Daten und bringst Deine eigenen Ideen für neue Lösungsansätze in Deine Arbeit ein. Gemeinsam mit uns setzt Du neue Maßstäbe für die Zukunft der Arbeit und gestaltest die Digitalisierung in der Unternehmenspraxis.

Was Du bei uns machst
Du entwickelst neue innovative Ideen, Konzepte, Algorithmen und Lösungen im KI Kontext, bspw. für die Zustandserfassung von Industrieanlagen, die Vorhersage von Wartungsarbeiten basierend auf IIoT Daten oder für Lokalisierungsfunktionen
Du kombinierst Kenntnisse aus den Bereichen Bildverarbeitung, Data Science und Machine Learning und entwickelst im Rahmen innovativer Projekte Anwendungen zur Lösung von Praxisproblemen, die du gemeinsam mit den Kollegen, Partnern und Kunden in die Praxis überführst
Deine Erfahrungen und Dein Wissen teilst du sowohl intern als auch extern mit der Wissenschafts-Community, schreibst Publikationen und vernetzt dich mit Unternehmenspartnern und öffentlichen Fördergebern
Du hast eine Idee für ein innovatives neues Projekt? Gemeinsam mit unserem Team erstellst Du auf Basis Deiner Ideen Projektanträge und überführst diese im Rahmen der Projekte von der Idee bis hin zum Softwareprototypen (MVP) und dem Einsatz in der Praxis
Wann Du zu uns passt
Dich reizt die Arbeit an der Schnittstelle zwischen Forschung und Praxis, bist ergebnisorientiert, gestaltungsstark und möchtest etwas bewegen
Du suchst nach einer Herausforderung in einem kreativen und innovativen Umfeld, in der Du Deine Arbeit selbst gestaltest, dich spannenden Projekten im KI Umfeld widmest und eigene Ideen umsetzt
Du brennst für das Thema Machine Learning und KI und möchtest gemeinsam mit uns innovative und vielseitige Einsatzmöglichkeiten in der Praxis entwickeln
Du hast ein abgeschlossenes Studium in Informatik, Ingenieurwissenschaft, Systems Engineering, Mathematik, Physik oder in einem vergleichbaren Studiengang mit KI Bezug
Du verfügst über mehrjährige Erfahrung im Bereich Künstliche Intelligenz / Machine Learning sowie im Umgang mit Python oder C++
Du bist kommunikationsstark sowohl auf Deutsch als auch auf Englisch (fließende Kenntnisse)
Und das erwartet Dich
Abwechslungsreiche Aufgaben in einem innovativen Umfeld mit vielfältigen Möglichkeiten zur persönlichen und fachlichen Weiterentwicklung
Herausfordernde, zukunftsweisende Projekte und innovative Themenfelder in interessanten Branchen
Tolle und motivierte Teamkollegen in einem Institut mit Start-up Charakter und flachen Hierarchien
Vielfältige Gestaltungsmöglichkeiten und Raum für Kreativität sowie zum Testen Deiner eigenen Ideen
Flexible Arbeitszeitgestaltung, Home Office-Möglichkeit und viele weitere Benefits
Wer wir sind

Im August-Wilhelm Scheer Institut kommen kluge Köpfe unterschiedlicher Backgrounds zusammen, um gemeinsam digitale Innovationen und Geschäftsmodelle von morgen zu entwickeln. Unsere Vision: Wir bringen Forschung auf die Straße. Deshalb arbeiten wir an innovativen, sinnhaften und nachhaltigen Technologien und Geschäftsmodellen und das in enger Zusammenarbeit mit den Anwendern. An der Schnittstelle zwischen Forschung und Praxis denken wir die digitalen Lösungen der Zukunft voraus. Und genau da ist Platz für Dich und Deine Ideen. Unser Motto: Stärken stärken. Unsere Kompetenz: Potenziale entfalten. Und dafür suchen wir Dich! Wir mögen es individuell, interdisziplinär und innovativ. Gemeinsam bringen wir Dein Talent an die richtige Stelle.

Du willst Zukunftsgestalter:in werden? Dann werde Teil unseres Teams!

Diesen Job melden