Student im Bereich Data Science (m/w/d)
TWT Science & Innovation
Ingolstadt
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Du möchtest neben deinem Studium spannende Einblicke in die Industrie gewinnen und dein Wissen aus der Theorie direkt in der Praxis anwenden? Dann bring' dich mit ein und werde Teil der TWT GmbH Science & Innovation! TWT steht für Technisch-Wissenschaftlicher Transfer. Durch unsere Forschungsexpertise und Zusammenarbeit mit führenden internationalen Universitäten punkten wir in unseren Industrieprojekten - und das schon seit über 35 Jahren.

Was dich bei uns erwartet
Vielfältige Projekte und Themen am Puls der Zeit wie bspw. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience
Direkte Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen unserer Kunden und Partner wie Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft
Neue Herausforderungen, persönliche Weiterentwicklung und Entdecken neuer Talente
Zusammenarbeit in interdisziplinären Teams und jede Menge Spaß!
Deine Aufgaben
Setze im Rahmen eines Praktikums, einer Werkstudierendentätigkeit oder einer Abschlussarbeit deine eigenen Interessensschwerpunkte:
Unterstützung bei der Entwicklung von Konzepten und bei der Implementierung datenbasierter Lösungen für konkrete Fragestellungen.
Beteiligung an der Einführung innovativer Big Data Technologien und intelligenter Algorithmen in der Automobilindustrie.
Mitgestaltung der datengetriebene Fahrzeug- und Produktentwicklung, z.B. unter Einsatz von künstlicher Intelligenz, Datenanalyse auf Datenclustern oder in der Cloud oder zu Algorithmen für event-basierte Datenanalyse.
Entwicklung von Skripten und Tools zur Analyse oder Verwaltung großer, durch Messung und Simulation erzeugter Datenmengen und zur automatisierten Erstellung von Reports.
Dein Profil
Fortgeschrittenes Studium der Mathematik, Physik, Informatik, Ingenieurwissenschaften oder Ähnliches
Erste Programmierkenntnisse mit einer Skriptsprache wie Python oder Matlab sowie einer höheren Programmiersprache
Eigeninitiative und Engagement sowie Teamfähigkeit und eine gute Portion Humor
Gute Englischkenntnisse
Facts & Benefits
Flache Hierarchien, offene Türen und schnelle Übernahme von Verantwortung – mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen
Strukturierte Einarbeitung, Feedbackgespräche und ein direkter Ansprechpartner, der für all deine Fragen ein offenes Ohr hat
Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen
Flexible Vertragsgestaltung. ein attraktives Gleitzeitmodell und Remote Arbeit, falls vereinbar mit den Aufgaben und Projekten
Frisches Obst, Kaffee und Tee kostenlos
Kontakt
Kennziffer twt-108
Ort: Stuttgart, München, Ingolstadt

Für Rückfragen steht dir Frau Franziska Ott gerne zur Verfügung.
TWT GmbH Science & Innovation · Ernsthaldenstr. 17 · 70565 Stuttgart · Tel. +49 - 711.21 57 77.0
Diesen Job melden