Bachelorand (m/w/d): Implementierung innovativer Data Analytics-Methoden im Anlaufmanagement am Standort Zuffenhausen
Dr. Ing. h.c. F. Porsche AG
Zuffenhausen
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Sie haben eine Schwäche für schnelle Autos? Arbeiten Sie daran.

Bachelorand (m/w/d): Implementierung innovativer Data Analytics-Methoden im Anlaufmanagement am Standort Zuffenhausen
Kennziffer: J000001845
Einstiegsart: Abschlussarbeit
Einsatzort: Zuffenhausen
Gesellschaft: Dr. Ing. h.c. F. Porsche AG

Aufgaben

AufgabenAufgaben

Data Analytics beschreibt sämtliche Prozesse, Werkzeuge und Techniken, die zur Erkenntnisgewinnung aus großen Datenmengen eingesetzt werden. Ziel von Data Analytics ist es, mit Hilfe von Technologie und statistischen Analysen Trends zu identifizieren und Probleme zu lösen. Im Rahmen des Anlaufmanagements von Fahrzeugen & Modulen am Standort Zuffenhausen soll das Anwendungspotential von Data Analytics Methoden und Machine Learning identifiziert sowie für noch zu definierende Anwendungsfälle bewertet und eingesetzt werden. Potenzielle Anwendungsfälle könnten z.B. Predictive Maintenance im Bereich Anlageninstandhaltung, Big Data Analysen von Prüfergebnissen und Echtzeit-Anlaufprozessdatenüberwachung sein.

Aufgaben:

Identifikation, Konzeption und Umsetzung innovativer, datengetriebener Innovationsprojekte im Anlaufmanagement
Aufbereitung und Analyse strukturierter und unstrukturierter Daten wie z.B. Mustererkennung mittels Verfahren aus dem Bereich Data Mining, Predictive Analytics und Machine Learning
Entwicklung innovativer Lösungen zur Analyse von großen Datenmengen
Definition von Handlungsoptionen zur Verbesserung der Datenqualität neben der Interpretation der Ergebnisse der Datenanalysen
Integration der Data Analytics Anwendungen in bestehende Produktionsprozesse sowie IT-Systeme
Enge Vernetzung zu den Fachbereichen aus Planung, Fertigung und Instandhaltung, um Analyseergebnisse zu visualisieren und Handlungsempfehlungen abzuleiten

Anforderungen

AnforderungenAnforderungen
Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Mechatronik, Maschinenbau, Elektrotechnik oder eines vergleichbaren Studiengangs mit Schwerpunkt Data Science Big Data Machine Learning
Ausgeprägte Automobilaffinität und idealerweise erste Programmiererfahrungen (z.B. Python, R) sowie Erfahrung im Bereich Big Data / Machine Learning
Sicherer Umgang mit MS Office
Programmierkenntnisse wünschenswert
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Sehr gute konzeptionelle sowie analytische Fähigkeiten
Zuverlässige, selbstständige und systematische Arbeitsweise
Sehr gute Kontakt- und Kommunikationsfähigkeit sowie hohe Einsatzbereitschaft und Freude an Teamarbeit

Unternehmensprofil

UnternehmensprofilUnternehmensprofil

„Am Anfang schaute ich mich um, konnte aber den Wagen, von dem ich träumte, nicht finden. Also beschloss ich, ihn mir selbst zu bauen.“

Dieser Satz von Ferry Porsche bringt alles auf den Punkt, was Porsche ausmacht. Als Marke, als Unternehmen, als Automobilhersteller, als Arbeitgeber. Die „Idee Porsche“ hat so einzigartige Sportwagen wie den Porsche 356 oder den 911 hervorgebracht. Durch die Kombination von Tradition und Innovation mit den Porsche typischen, manchmal etwas unkonventionellen Denkweisen unserer Mitarbeiter, lassen wir automobile Träume wahr werden und haben so immer das „Etwas-mehr“ im Blick. Porsche ist allerdings viel mehr als "nur" ein exklusiver Sportwagenhersteller. Denn auch als Arbeitgeber hat Porsche viel zu bieten: vielfältige Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten, Maßnahmen zur Vereinbarkeit von Beruf und Familie sowie flexible Arbeitszeitmodelle.

Exklusive Einblicke hinter die Kulissen

Exklusive Einblicke hinter die KulissenExklusive Einblicke hinter die Kulissen

Unabhängig von dem, was andere tun, sind wir stets bestrebt, unsere Grenzen ständig neu zu definieren und Maßstäbe zu setzen. Das können wir heute und in Zukunft aber nur mit Mitarbeitern und Führungskräften erreichen, die immer das „Etwas-mehr“ im Blick haben. Wie das aussehen kann? Lernen Sie Ihre Kollegen von morgen kennen.

Entdecken Sie auch die Vielfalt der Porsche Nachhaltigkeitsinitiativen und die Menschen dahinter. Nachhaltigkeit spielt bei Porsche eine große Rolle. Dabei bekennen wir uns zu den Pariser Klimazielen und agieren entlang der gesamten Wertschöpfungskette.

Exklusive Einblicke in die Porsche Arbeitswelt erhalten Sie auch auf unseren Jobs & Karriere Profilen in den sozialen Netzwerken:




Hinweise zur Bewerbung

Hinweise zur BewerbungHinweise zur Bewerbung

Bitte füllen Sie unser Online-Bewerbungsformular aus und fügen Sie am Ende Ihre vollständigen Bewerbungsdokumente bei, die aus Anschreiben, Lebenslauf, Arbeits- und (Hoch-)Schulzeugnissen sowie ggf. weiteren Bescheinigungen bestehen. Bitte haben Sie Verständnis, dass wir keine Bewerbungen per Post oder E-mail entgegennehmen.

Bewerberinnen und Bewerber aus dem europäischen Wirtschaftsraum, die sich für ein Praktikum in Deutschland bewerben, benötigen einen Personalausweis oder Pass. Bewerberinnen und Bewerber, die nicht aus dem europäischen Wirtschaftsraum stammen benötigen für die Dauer des Praktikums eine Aufenthalts- und ggf. eine Arbeitserlaubnis.

Weitere Informationen rund um die Bewerbung bei Porsche finden Sie hier.

Wir begrüßen ausdrücklich die Bewerbung von Menschen mit Behinderung, deren Integration uns ein besonderes Anliegen ist.

Jetzt online bewerben: ?ac=application&jobad_id=1845
Diesen Job melden