Data Scientist (m/w/d)
Arete AG
Homeoffice
Freie Mitarbeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Freie Mitarbeit
Die 1998 gegründete Arete AG ist eine Unternehmensberatung, die sich auf das
Einwerben öffentlicher Fördermittel spezialisiert hat. Wir begleiten innovative Start Ups und KMU von der Antragstellung bis hin zur Verwaltung der öffentlichen Fördergelder und Berichterstattung. Dabei verfügen wir über langjährige Erfahrungen in regionalen, nationalen und europäischen Wirtschaftsförderungsprogrammen. Aktuell sind wir auf der Suche nach Verstärkung unseres Teams in Berlin. Insbesondere suchen wir Unterstützung für unser Grant Writer Team, wahlweise als Freelancer oder in Anstellung.

Aufgaben

Du konzentrierst dich darauf, für unsere Kunden in der Antragstellung förderrelevante, technische Innovationen von ihrer besten Seite zu präsentieren. Hierfür bringst du “State of the Art and beyond” Kenntnisse aus den Bereichen Data Science, NFT, Blockchain, Data Security, Künstliche Intelligenz oder Datenbanken mit. Als Absolvent/in wirtschaftlich-technischer Studiengänge hast du bereits Erfahrung in der Zusammenarbeit mit Geschäftskunden gesammelt. Und als Kommunikationstalent stehst du in gleichermaßen engem Dialog mit unserem Team und unseren Kunden, leitest Workshops, strukturierst Wissen und verschriftlichst Argumentationsketten.

Qualifikation


Abgeschlossenes oder sehr weit fortgeschrittenes Studium aus dem Fachbereich Informatik und IT: z.B. mit einem Schwerpunkt in technischer Informatik, Data Science oder künstlicher Intelligenz
nachgewiesene Erfahrung im Verfassen wissenschaftlicher Texte
Erfahrung in der Konzeption komplexer technischer Projekte
Ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch
Benefits

Du unterstützt uns als Freelancer oder wirst als Mitarbeitende: r Teil unseres familiären und engagierten Teams mit einem vielfältigen, technisch innovativen Kundenspektrum. Unsere Zusammenarbeit ist geprägt von gegenseitigem Respekt, Offenheit und starkem Teamgeist. Wir bieten dir u.a.:


Faire und wettbewerbsfähige Vergütung
Eigenverantwortliche Gestaltung der flexiblen Arbeitszeiten
Flexible Richtlinie für die Arbeit von zu Hause aus
30 Tage bezahlten Urlaub (Mitarbeitende)
Du fühlst dich angesprochen, auch wenn du vielleicht nicht zu 100% alle Requirements erfüllst? Wir freuen uns in jedem Fall, von dir zu lesen und (Pandemie bedingt) in einem Remote-Interview ins Gespräch zu kommen. Alle Anfragen werden beantwortet. Als Ansprechpartnerin für Fragen zu dieser Ausschreibung steht dir Paula Koch (Senior Consultant) jederzeit gerne zur Verfügung.
Diesen Job melden