Werkstudent (m/w/d) im Bereich IT Schwerpunkt Data Science / ML Engineering
DZ Bank
60265 Frankfurt am Main
Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent
Wir suchen
Werkstudent (m/w/d) im Bereich IT Schwerpunkt Data Science / ML Engineering
am Standort: Frankfurt am Main Düsseldorf
Willkommen bei der DZ BANK

Sammle Praxiserfahrung und erweitere dein Netzwerk in einer Bank, in der du deine persönliche Zukunft und die Zukunft der Genossenschaftsbanken jetzt und nach Abschluss deines Studiums erfolgreich gestalten kannst. Die DZ BANK ist die zweitgrößte Geschäftsbank Deutschlands, Spitzeninstitut der Genossenschaftlichen FinanzGruppe Volksbanken Raiffeisenbanken, Zentralbank für mehr als 700 deutsche Genossenschaftsbanken und hat die Holdingfunktion für die Unternehmen der DZ BANK Gruppe. Wir sind ein leistungsstarker und verlässlicher Arbeitgeber mit vielen Entwicklungsmöglichkeiten. Mit Freiraum zur persönlichen Entfaltung, für innovatives Denken und mutiges Handeln. Mit einer vertrauensvollen Arbeitsumgebung, in der dein Können wertgeschätzt wird. Aber vor allem mit einer partnerschaftlichen Zusammenarbeit – denn wir gestalten Erfolg gemeinsam, gerne auch mit dir.




Einstiegstermin / Dauer

Zum nächsten 1. oder 15. eines Monats für mindestens 6 Monate




Das erwartet dich

Als Teil unseres Data Science Teams gestaltest Du die digitale Transformation der DZ BANK aktiv mit. Du unterstützt beispielsweise bei der Implementierung von Machine Learning Modellen. In Data LABs und Projekten kannst Du Deine Vorkenntnisse gewinnbringend bei der Beratung von Fachbereichen und der Anforderungsklärung einsetzen. Mit Deinem Know-How und Engagement sorgst Du dafür, dass neueste KI-Modelle wie ChatGPT zugänglich für echte Bank-Anwendungsfälle werden. Im Team machst Du Künstliche Intelligenz vom Buzzword zu produktiv einsetzbarer Technologie.

Aktive Einbindung in das Tagesgeschäft des Data Science Teams mit Fokus auf der Inbetriebnahme von ML/KI Modellen (MLOps / ML Engineering)
Aufbau und Weiterentwicklung von KI-Komponenten und Produktivnahme über CI/CD auf Cloud-Infrastruktur (GCP)
Weiterentwicklung, Anpassung und Nutzung der Data Science Plattform Dataiku
Mitarbeit bei der Gestaltung einer aktiven Anwendercommunity und Beratung der Fachbereiche, z.B. im Data Lab
Möglichkeit, innovative (Daten-)Technologien zu evaluieren und zu nutzen. Wir setzen moderne Tech Stacks ein (Python, Docker, k8s, GCP, etc.)
Ein motiviertes Team, das die Themen Data Science, Machine Learning und Künstliche Intelligenz in der IT zentral verantwortet und voranbringt



Das bringst du mit

Abschlussnahes Bachelor- oder Masterstudium im MINT-Umfeld (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts-)Ingenieurwesen, Physik, Mathematik, …) mit guten Studienleistungen
Praktische Vorerfahrung in der Softwareentwicklung im Umfeld datengetriebener Produkte, idealerweise auf Basis von Python
Grundlegende Kenntnisse im Bereich Machine Learning, insbesondere in den Themenfeldern NLP und Zeitreihenanalyse vorteilhaft
Erste praktische Erfahrung mit modernen Cloudplattformen wie GCP, Azure oder AWS vorteilhaft
Vorherige Berührungspunkte mit CI/CD Pipelines wie GitLab CI, GitHub Actions oder Jenkins lassen Dein Profil hervorstechen
Ausgeprägter Teamgeist und eine hohe Begeisterung für moderne Datennutzung
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Das bieten wir dir

Faire Arbeits- und Entwicklungsbedingungen während deiner Werkstudierendentätigkeit, zu denen wir uns als Fair Company verpflichtet haben
Einführungs- und Abschlussgespräch durch die programmverantwortliche Personalreferentin, damit du einen guten Start hast und am Ende weißt, wie es für dich in der DZ BANK weitergehen kann
Betreuung durch einen festen Ansprechpartner in deinem Einsatzteam
Eine attraktive monatliche Vergütung, deren Höhe sich nach deinem Teilzeitfaktor richtet und auf der Berechnungsbasis 2.805 EUR im Monat ermittelt wird
Gleitzeit und in begrenztem Umfang mobiles Arbeiten, was dir in Absprache mit deinem Team Flexibilität bei der Einteilung deiner Arbeit bietet, eine gute Verpflegung in unserer Cafeteria und Kantine, bei Bedarf ein Jobticket, damit du immer gut ankommst, gute Erreichbarkeit durch unsere unmittelbare Nähe zum Hauptbahnhof und ein breites Angebot verschiedener Betriebssportgruppen



Kontakt

Für Rückfragen steht dir Eva-Kristin Kumpf telefonisch unter 069/7447-52210 oder eva-kristin.kumpf@dzbank.de gerne zur Verfügung.




Wir freuen uns auf deine vollständigen Bewerbungsunterlagen mit Anschreiben, Lebenslauf und Zeugniskopien (Abiturzeugnis, Bachelor- und Masterzeugnis bzw. ein aktueller Leistungsnachweis aus dem Studium, Praktikazeugnisse etc.).




Erfahre mehr unter karriere.dzbank.de!




Starte jetzt deine Onlinebewerbung über den Bewerben-Button, Dauer ca. 5 - 10 Minuten.

Referenzdatum: 07.06.2023
Job-ID: 2788

Diesen Job melden