Praktikant:in Data Science in Digital Transformation (m/w/d)
Bayer
51373 Leverkusen
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Praktikant:in Data Science in Digital Transformation (m/w/d)
Bayer - 51373 Leverkusen
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum

Bei Bayer sind wir Visionäre und entschlossen, die größten Herausforderungen unseres Planeten zu überwinden und zu einer Welt beizutragen, in der genug Nahrung und ausreichende medizinische Versorgung für alle Menschen keine unerreichbaren Ziele mehr darstellen. Wir tun dies mit Energie, Neugier und purer Hingabe, lernen stets von den Menschen um uns herum, erweitern unsere Denkweise, verbessern unsere Fähigkeiten und definieren das „Unmögliche“ neu. Es gibt viele Gründe, sich uns anzuschließen: Wenn Du nach einer abwechslungsreichen und bedeutungsvollen beruflichen Zukunft strebst, in der Du gemeinsam mit anderen brillanten Köpfen wirklich etwas bewegen kannst, möchten wir Dich in unserem Team haben.




Praktikant:in Data Science in Digital Transformation (m/w/d)




Der Konzernbereich Decision Science der Bayer AG ist der wichtigste Partner der Zentralfunktionen für Data Science & Analytics. Wir arbeiten global und in allen Unternehmensfunktionen von Bayer, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Beschaffung, Finanzen, Personal oder Cybersicherheit. Wir stellen uns den anspruchsvollsten geschäftlichen Herausforderungen und entwickeln analytische Produkte mit dem Ziel, die Gesamteffizienz und Entscheidungsfindung im Unternehmen zu verbessern.





#pushdigitalboundaries #acceleratefuture




DEINE AUFGABEN UND LERNFELDER




Arbeiten und lernen in einem globalen Team unter der Beratung und Aufsicht von erfahrenen Datenwissenschaftlern (m/w/d) aus dem Decision Science Team
Unterstütze die Entwicklung von datenbasierten Projekten unter Anwendung modernen Methoden des maschinellen Lernens auf strukturierte Daten und Text (NLP)
Mitarbeit an Innovationen durch modernste Data Science Methoden
Beteiligung an kollaborativen Projekten, die verschiedene Bereiche innerhalb von Bayer einbeziehen
Beitrag zu einer positiven Teamkultur und einem Arbeitsethos, das auf den Werten von Bayer LIFE basiert



WAS DU MITBRINGST




Eingeschriebener Masterstudierender (m/w/d) in Informatik, Data Science, Physik, Mathematik oder ähnlichem
Gute Programmierkenntnisse und Erfahrung mit Python und verwandten Bibliotheken für Datenanalyse und maschinelles Lernen
Erste Erfahrungen mit Machine Learning Algorithmen
Selbstmotiviert, organisiert, fokussiert und mit einer starken Eigenverantwortung
Fähigkeit, komplexe Sachverhalte in klarer und verständlicher Art und Weise sowohl geschrieben als verbal zu präsentieren
Fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift, Englischkenntnisse sind von Vorteil



Wir freuen uns auf Deine vollständige Onlinebewerbung (Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse)




DEINE BEWERBUNG




Dies ist deine Chance, dich mit uns gemeinsam den größten globalen Herausforderungen unserer Zeit zu stellen: die Gesundheit der Menschen zu erhalten, die wachsende Weltbevölkerung zu ernähren und den Klimawandel zu verlangsamen. Du hast eine Stimme, Ideen und Perspektiven, die wir hören möchten. Denn unser Erfolg beginnt mit dir. Sei dabei. Sei Bayer.

Bayer begrüßt Bewerbungen aller Menschen ungeachtet von ethnischer Herkunft, nationaler Herkunft, Geschlecht, Alter, körperlichen Merkmalen, sozialer Herkunft, Behinderung, Mitgliedschaft in einer Gewerkschaft, Religion, Familienstand, Schwangerschaft, sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht. Wir bekennen uns zu dem Grundsatz, alle Bewerberinnen und Bewerber fair zu behandeln und Benachteiligungen zu vermeiden.




Standort: Deutschland, Berlin I Leverkusen

Division: Enabling Functions

Referenzcode: 754143

Diesen Job melden