Data Analyst (w/m/d)
bofest consult
40880 Ratingen
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

bofest consult ist eine führende Unternehmensberatung für die Energiewirtschaft. Unsere Mandanten sind marktgestaltende Unternehmen aus der Energiebranche sowie energieintensiver Industrie. Unsere Consultants und Entwickler arbeiten mit dem Management unserer Mandanten an wegweisenden Lösungen zu strategischen, prozessualen und technischen Aufgaben entlang der gesamten Wertschöpfungsketten. Wir sind ein Unternehmen der energieweit Gruppe, die mit über 200 Mitarbeitern ein weit gefächertes Produktportfolio bietet. Zum Ausbau unserer Business Unit „Data Analytics“ am Standort Düsseldorf/Ratingen suchen wir zum nächstmöglichen Termin einen Data Analyst (m/w/d).

Das sind Deine Aufgaben.
Beratung zu strategischen und operativen Fragestellungen rund um Digitalisierung und datengetriebene Optimierung in Zusammenarbeit mit interdisziplinären Teams
Verantwortung und Beratung für die erfolgreiche Entwicklung und Umsetzung von innovativen Analytics- und Business Intelligence-Lösungen für die Geschäftsprozesse unserer Kunden mit einer Vielzahl von Schnittstellen und Stakeholdern
Erstellung von Reports mit gängigen BI- und Data Analytics-Tools
Eigenständige Verantwortung für Datenanalyse und Prognosen von der Konzeption und Modellbildung, bis zur Implementierung mit Hilfe von klassischen und advanced Analyticsmethoden
Darauf kannst Du dich freuen:
Vertrauen, von deinem Start weg: Gelebte Vertrauenskultur sowie Sparring und Mentoring auf Augenhöhe mit Kolleg:innen und Führungskräften aus interdisziplinären Teams. Wir supporten dich so, dass Du durch viel Gestaltungsfreiraum mit deinem Wissen und deinen Fähigkeiten glänzen kannst.
Langfristige Perspektive: Wir setzen auf langfristige Zusammenarbeit. Ob Weiterbildung im Rahmen unserer SAP-Partnerschaft oder andere Chancen, die Du dir wünschst: Wir unterstützen dich, wo wir können und gehen dabei auf deine persönlichen Ziele ein.
Flexibilität: Keine Kernarbeitszeiten, clevere Remotelösungen – Du erhältst volle Flexibilität, indem du deine Arbeitszeiten nach deiner individuellen Planung richten kannst. Mobile Devices sind selbstverständlich auch dabei.
Außerdem: Standortbezogene Extras, wie kostenlose Getränke, Obst, Gaming, uvm.
Darauf freuen wir uns:
Abgeschlossenes Studium der Mathematik, Informatik, Ingenieurswesen, Naturwissenschaften oder vergleichbarer Fachrichtungen mit analytischem Schwerpunkt
Erfahrung in der Analyse komplexer Datensätze und in der Anwendung von Data Science-, Machine Learning-, und Optimierungs-Methoden
Programmierkenntnisse in mindestens einer der gängigen Sprachen, z.B. Python, Matlab oder R
Idealerweise Expertise im Umgang mit Datenbanken und Cloudtechnologien
Kommunikationsstarke Persönlichkeit mit hoher Service- und Teamorientierung
Bereitschaft zu gelegentlichen Dienstreisen in der DACH Region

Du willst dabei sein? Sende einfach eine kurze E-Mail an victoria.sommer@energieweit.com. Wir melden uns umgehend und vereinbaren ein erstes Kennenlernen. Mehr über uns unter www.bofestconsult.com.



Standorte
Am Schimmersfeld 5, 40880 Ratingen, Deutschland
Am Winterhafen 3a, 28217 Bremen, Deutschland
Schlüterstraße 39, 10629 Berlin, Deutschland
Mobiles Arbeiten
Arbeitsverhältnis
Vollzeit
Über bofest consult
bofest consult steht für exklusive unabhängige Unternehmensberatung. Namhafte Konzerne vertrauen bofest consult seit über 20 Jahren, wenn es um exzellente IT, SAP®- und Prozessberatung geht. Als Partner für digitale Innovationen erarbeiten wir mit TOP-Entscheidern nachhaltig erfolgreiche IT-Lösungen.

Wir sind Teil der energieweit Gruppe, die mit mehr als 200 Mitarbeiter*innen ein weit gefächertes Produktportfolio von der Unternehmensberatung über die Softwareentwicklung bis zu Operational Services bietet.
Diesen Job melden