Praktikum Statistik/ Data Science
Boehringer Ingelheim
Biberach an der Riß
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Praktikum Statistik/ Data Science - 211587


UNSER UNTERNEHMEN

Bei Boehringer Ingelheim entwickeln wir bahnbrechende Therapien und innovative Gesundheitslösungen in Bereichen mit ungedecktem medizinischem Bedarf für Menschen und Tiere. Als Familienunternehmen zielen wir auf langfristigen Erfolg ab. Wir sind überzeugt, dass es mit talentierten und ambitionierten Mitarbeitenden mit einer Leidenschaft für Innovation keine Grenzen dafür gibt, was wir erreichen können. Wir haben schließlich mit einer Belegschaft von nur 28 Personen begonnen. Heute beschäftigen wir weltweit 50.000 Mitarbeitende, die eine vielfältige, gemeinschaftliche und inklusive Kultur leben.
DIE STELLE

Interessieren Sie sich im Rahmen Ihres Studiums für ein Praktikum in einem international erfolgreich tätigen Unternehmen, das bereits mehrfach als bester Arbeitgeber ausgezeichnet wurde und weltweit zu den führenden Herstellern innovativer Arzneimittel zählt? Dann bieten wir Ihnen im Bereich global Bio Statistics and Data Sciences die Möglichkeit, Ihre im Studium erworbenen Kenntnisse in der Praxis anzuwenden, zu vertiefen und zu erweitern.
Sie lernen innerhalb des Praktikums die tägliche Arbeit als Clinical Data Scientist / Biostatistiker kennen und unterstützen bei der Spezifikation, Durchführung oder Überprüfung von Analysen.
Der Einstieg in das Praktikum kann laufend im Jahr erfolgen, die Dauer beträgt 4 bis 6 Monate. Wir bitten Sie, den gewünschten Zeitraum bei Ihrer Bewerbung anzugeben. Diese Ausschreibung ist über einen langen Zeitraum geschaltet, weil wir bei diesem Profil immer wieder Einstellungsbedarf haben. Nach Absprache ist auch das Verfassen einer Abschlussarbeit zu verschiedenen Themen möglich. Wir bitten Sie, Ihre Bewerbung frühestens 7 Monate vor Ihrem gewünschten Praktikumsstart bei uns einzureichen.

Für eine vollständige Bewerbung lassen Sie uns bitte Ihren Lebenslauf, ein Anschreiben (wenn möglich beides auf Englisch), sowie relevante Zeugnisse/Notenübersichten zukommen.

AUFGABEN UND ZUSTÄNDIGKEITEN
Sie unterstützen bei unterschiedlichen statistischen Fragestellungen aus den Bereichen der klinischen und nicht-klinischen Statistik, wie z. B. bei der Untersuchung und Anwendung neuer Methoden bei der Datenanalyse klinischer Studien, sowie bei Fragen der pharmazeutischen Produktionsentwicklung und Kontrolle.
Außerdem wirken Sie bei Sonderprojekten mit, wie z.B. der Entwicklung innovativer Statistikmethoden, der Umsetzung neuer Statistikmethoden in Anwendungsprogrammen oder der Entwicklung und Validierung von Standard-Auswertungsroutinen.


ANFORDERUNGEN

Studierende im mindestens 4. Semester der Mathematik, Statistik, Data Science oder vergleichbarer Studiengänge
Sehr gute theoretische Statistikkenntnisse und praktische Erfahrungen in der Nutzung der Statistiksoftware R oder SAS
Strukturierte und lösungsorientierte Arbeitsweise sowie hohe Lernbereitschaft, Zuverlässigkeit und Teamfähigkeit
Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

WARUM BOEHRINGER INGELHEIM?

This is where you can grow, collaborate, innovate and improve lives.

Wir bieten Ihnen herausfordernde Tätigkeiten in einem respektvollen und kollegialen globalen Arbeitsumfeld mit einer Vielzahl von auf Innovation ausgerichteten Denkweisen und Methoden. Darüber hinaus sind für uns Qualifizierung und Entwicklung für alle Mitarbeitenden von zentraler Bedeutung, denn Ihr Wachstum ist unser Wachstum. Außerdem bieten wir eine wettbewerbsfähige Vergütung, eine großzügige Urlaubsregelung sowie viele Leistungen in den Bereichen Wohlbefinden, finanzielle Gesundheit und Vereinbarkeit von Arbeits- und Privatleben. Dazu kommen neben vielen anderen Leistungen und Boni ein Fitnessstudio vor Ort (Ingelheim), Werksärzte sowie erstklassige Cafeterien und Cafés. So bleiben Sie voller Energie und gesund. In unserem Karrierebereich können Sie mehr über unsere Benefits, die Sie erwarten können, erfahren.
Wünschen Sie weitere Informationen? Besuchen Sie https://www.boehringer-ingelheim.de/
Boehringer Ingelheim ist ein globaler Arbeitgeber, der sich für Chancengleichheit einsetzt und stolz auf seine vielfältige und inklusive Kultur ist. Wir begrüßen die Vielfalt von Perspektiven und streben nach einem inklusiven Umfeld, wovon unsere Mitarbeitenden, Patient*innen und Communities profitieren. Wir begrüßen Vielfalt ausdrücklich, ungeachtet des Geschlechts, Alters, der Herkunft, Behinderungen, sexueller Orientierung und geschlechtlicher Identität.

SIE WOLLEN MIT UNS IN KONTAKT TRETEN?

Bitte wenden Sie sich an unser Recruiting EMEA Team: Tel.: +49 (0) 6132 77-173173
Nicht genau die Stelle, nach der Sie suchen - Sie kennen aber jemanden, der dafür perfekt wäre? Teilen Sie die Stellenanzeige über die Schaltfläche unten auf der Seite mit Freunden oder Kollegen, die vielleicht interessiert sind.
Als barrierefreies Unternehmen begrüßen wir die Bewerbung von Menschen mit Behinderung mit entsprechender Qualifikation.


Tätigkeit - (Studentisches) Praktikum/Abschlussarbeit
Primärer Standort - Europa-DE-Baden-Württemberg-Biberach
Organisation - DE-Boehringer Ingelheim Pharma GmbH&Co.KG (Germany)
Beschäftigungsart - Vollzeit
Diesen Job melden