Mathematiker*innen / Physiker*innen als Data Science Consultant (m/w/d)
Data Assessment Solutions GmbH
30625 Hannover
Schnellbewerbung
Für den Ausbau unseres Teams am Standort Hannover suchen wir
Mathematiker*innen / Physiker*innen als Data Science Consultant (m/w/d)
Über uns

Wir sind ein Team mit wissenschaftlichem Hintergrund – Schwerpunkt Physik, Mathematik und Informatik -, das mit seiner Leidenschaft für die Lösung komplexer Probleme eine weltweit eingesetzte Enterprise-Software geschaffen hat. Parallel zur Entwicklung unseres Softwareproduktes decídalo bauen wir einen Geschäftsbereich Consulting auf.
Hierfür suchen wir Verstärkung. Unsere Beratungsschwerpunkte sind Machine Learning und Data Analytics. Wir trei ben Innovationen auf diesen Gebieten aktiv voran.

Wir bieten
technologisch und analytisch anspruchsvolle Herausforderungen,
eine von Eigenständigkeit und Freiheit geprägte Arbeitsweise,
Einarbeitung durch gezieltes Coaching,
eine leistungsorientierte Vergütung und zahlreiche Benefits
sowie die Möglichkeit, den Aufbau unseres Consulting-Geschäfts aktiv mitzugestalten und gemeinsam mit uns zu wachsen.
Zu deinen Aufgaben gehören
die Analyse von Problemstellungen in enger Kommunikation mit Kunden,
die Entwicklung geeigneter Lösungsansätze sowie
deren softwaretechnische Umsetzung.
Du verfügst über
einen Master-Abschluss in Mathematik oder Physik
sowie sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse

Wenn wir dein Interesse geweckt haben, sende bitte deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen an jobs@data-assessment.com.
Für Rückfragen stehen wir dir gerne unter der folgenden Rufnummer zur Verfügung: +49 511 474023-32. Dein Ansprechpartnerin ist Bettina Meiss.

Diesen Job melden