Pflichtpraktikant Digitalisierung - Data Science und Machine Learning (m/w/d)
ZF
88046 Friedrichshafen
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
What's Next? Join ZF!

ZF ist ein weltweit agierender Technologiekonzern, der Systeme für Pkw, Nutzfahrzeuge und Industrietechnik liefert und damit die Mobilität der nächsten Generation ermöglicht.

In den vier Technologiefeldern Vehicle Motion Control, Integrated Safety, Automated Driving und Electric Mobility bietet ZF umfassende Produkt- und Softwarelösungen für etablierte Fahrzeughersteller und neu entstehende Transport- und Mobilitätsdienstleister. ZF elektrifiziert ein breites Spektrum an Fahrzeugtypen. Mit seinen Produkten trägt das Unternehmen dazu bei, Emissionen zu reduzieren, das Klima zu schützen und die sichere Mobilität zu verbessern.

Pflichtpraktikant Digitalisierung - Data Science und Machine Learning (m/w/d)
Land/Region: DE
Standort: Friedrichshafen, BW, DE, 88046

Req ID 56151 Friedrichshafen, Deutschland


Ihre Aufgaben als Pflichtpraktikant im Bereich Digitalisierung – Data Science und Machine Learning (m/w/d):

Vorverarbeiten (data pre-processing and cleansing), Analysieren und Auswerten komplexer Datensätze zur Unterstützung laufender Digitalisierungsprojekte
Identifizieren von Korrelationen, Mustern, Clustern und Anomalien in komplexen Datensätzen
Entwickeln und Testen von Algorithmen des maschinellen Lernens
Erstellung von dynamischen Visualisierungsergebnissen und Ansprechpartner für den Fachbereich



Ihr Profil als Pflichtpraktikant im Bereich Digitalisierung – Data Science und Machine Learning (m/w/d):

Studium im Bereich Statistik, Mathematik, Informatik oder eine ähnliche ingenieurswissenschaftliche Fachrichtung mit Schwerpunkt Statistik / Mathematik / Informatik
Sehr gute Programmierkenntnisse in Python und R
Starker mathematischer Hintergrund mit sehr guten Kenntnissen in den Bereichen Statistik & Machine Learning Verfahren und einer Leidenschaft für Daten
Hochmotivierte und offene Persönlichkeit, herausragende Kommunikationsfähigkeit, persönliches Engagement, strukturierte und selbstständige Arbeitsweise
Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift



Bei ZF ist die Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben fest verankert. Weitere Informationen dazu finden Sie unter www.zf.com/berufundprivatleben.




Werden Sie Teil unseres ZF-Teams als Pflichtpraktikant Digitalisierung - Data Science und Machine Learning (m/w/d) und bewerben Sie sich jetzt!

Kontakt

Lina Schnurr

+49 7541 77963577

So arbeiten wir bei ZF.





Stellensegment: Database, Industrial, Learning, Machinist, Technology, Human Resources, Manufacturing

Diesen Job melden