Advanced Data Analytics Intern / Working Student (m/w/d)
OMMAX GmbH
80801 München
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Wen wir suchen:
Unterstütze das Advanced Data Analytics Team bei Kundenprojekten, bereite Managementmeetings und Präsentation von Resultaten vor und nimm an ihnen teil
Übernehme von Beginn an Verantwortung in herausfordernden und spannenden Projekten für internationale Kunden verschiedenster Branchen
Führe komplexe Datenanalysen durch, integriere Machine-Learning- oder Optimierungs-Modelle, designe überzeugende Visualisierungen (Tableau, Power BI, Data Studio)
Arbeite eng mit anderen Expertenteams, wie Web und Marketing Analytics, Strategy, Transaction Advisory oder Social Media Analytics zusammen
Arbeite bei der Entwicklung von umfassenden Daten- und Analytics-Strategien für unsere Kunden mit
Was Du mitbringst:
Immatrikulation in einem Hochschulstudium der Fachrichtungen Mathematik, Informatik, Data Science, BWL/VWL, Statistik, Marketing oder einer verwandten Fachrichtung
Erste Erfahrungen mit Visualisierungs- und Dashboarding-Tools (z.B. PowerBI, Tableau)
Grundlegende Kenntnisse in Python und SQL
Erste Erfahrungen mit Google Analytics, Google Tag Manager, APIs, Konnektoren, Web-Parsing und ähnlichen Tools oder Datenquellen sind ein Plus
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten
Starkes Interesse an Web-, Technologie-, und Datenthemen
Gutes Zeitmanagement und zuverlässiges Einhalten von Deadlines
Fließende Englisch- und Deutschkenntnisse
Was Dich erwartet:
Werde Teil eines schnell wachsenden, motivierten, technologieaffinen und kreativen Teams
Profitiere von vielfältigen Möglichkeiten zur persönlichen und beruflichen Weiterentwicklung sowie einer tollen Lern- und Arbeitsatmosphäre
Erhalte wertvolle Einblicke und Erfahrungen im Bereich neuer digitaler Geschäftsmodelle sowie mit Best Practices über acht verschiedene Branchen hinweg
Übernehme Verantwortung für herausfordernde und spannende Projekte und Kunden in einem internationalen Umfeld
Genieße eine gesunde und kostenlose Verpflegung im Büro, Sportsessions & Teamevents sowie weitere Company Benefits
Freue dich auf ein familienfreundliches Unternehmen mit flexiblen Arbeitszeiten und Home-Office-Möglichkeit an den Standorten München, Berlin und Norderstedt


Unternehmensbeschreibung

OMMAX Digital Solutions ist ein internationales Beratungsunternehmen mit Sitz in München, Hamburg und Berlin. Namhafte Marken, mittelständische Unternehmen und Investoren aus verschiedenen Branchen vertrauen uns als Berater für die Entwicklung digitaler Strategien, die Implementierung ganzheitlicher digitaler Lösungen sowie für die digitale Transaktionsberatung.

Das OMMAX-Team besteht aus mehr als 100 Experten, die erfolgreich auf ein gemeinsames Ziel hinarbeiten: die Steigerung der digitalen Wertschöpfung für unsere Kunden. OMMAX bietet einen internationalen Tätigkeitsbereich und individuelle Arbeit im bereichsübergreifenden Design der digitalen Beratung. Die Zusammenarbeit der verschiedenen Bereiche (SEO, SEA, Content, Social Media, WebDev, Business Intelligence, Projektmanagement) spielt eine wichtige Rolle. Sie erwarten vielseitige Aufgaben und einen großen Verantwortungsbereich sowie ein dynamisches und erfolgreiches Team.

Standort




Wir suchen hochanalytische und kreative Denker, die herausgefordert werden möchten und Unternehmergeist zeigen. OMMAX fördert ein Umfeld von außergewöhnlich talentierten, dynamischen und kundenorientierten Mitarbeitern. Unsere Unternehmenskultur fördert agile Führungskräfte und Bauherren der Zukunft - vom ersten Tag im Büro an arbeiten unsere Mitarbeiter an hochkomplexen digitalen Projekten.

Wir legen großen Wert sowohl auf den persönlichen und kulturellen Fit mit dem Unternehmen als auch darauf die ideale Rolle für dich persönlich zu finden.

Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!

Mit freundlichen Grüßen
Philipp Ortlieb

Email: join@ommax.de
Phone: +49 89 2778 130

Diesen Job melden