Werkstudent Data Science - Artificial Intelligence (w/m/d) I Beiersdorf
Beiersdorf AG
Hamburg
Teilzeit, Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Werkstudent

Wir bei Beiersdorf möchten dazu beitragen, dass sich Menschen in ihrer Haut wohlfühlen – und unser Engagement geht weit über die Pflege der Haut hinaus. Seit 140 Jahren entwickeln wir innovative Haut- und Körperpflegeprodukte für bekannte Marken wie NIVEA, Eucerin, La Prairie, Hansaplast und Labello. Wir handeln nach unserem Purpose WE CARE BEYOND SKIN und übernehmen Verantwortung für unsere Verbraucher*innen, unsere Mitarbeitenden, die Umwelt und die Gesellschaft.

Hinter jeder Marke, jedem Produkt und jedem unserer Erfolge stehen unsere mehr als 20.000 Mitarbeitenden. Für sie leben wir eine integrative Kultur des Respekts und Vertrauens, die sich stark an unseren Werten - CARE, COURAGE, SIMPLICITY und TRUST - orientiert. Außerdem setzen wir auf Vielfalt, indem wir die Einzigartigkeit jedes*r Einzelnen schätzen und uns verpflichten, jedem*r die gleichen Chancen zu geben.



Deine Aufgaben

Du arbeitest Hand in Hand mit den Data Scientists unseres Teams in der Forschung und Entwicklung und sammelst Erfahrungen in den folgenden Bereichen:

Unterstützung bei der Datenvorverarbeitung und -auswertung in Projekten zu KI, Wearables und Internet-of-Things;
Lösen von statistischen Problemen und Ableiten von Lösungen;
Erlernen und Anwenden von Methoden des maschinellen Lernens zur Lösung von realen Problemstellungen;
Datenanalyse-Workflows implementieren und lernen, wie die Ergebnisse zu interpretieren sind;
Daten durch verschiedene Visualisierungstechniken zu erklären und Ergebnisse zu dokumentieren.
Dein Profil
Immatrikuliert in den Bereichen Naturwissenschaften, Mathematik, Statistik, Physik, Informatik, Software Engineering, Computational Biology/Chemistry oder ähnlichem.
Regelmäßig an einer Universität während der gesamten Werkstudententätigkeit eingeschrieben.
Organisierte und saubere Arbeitsweise.
Aufgeschlossenheit und Bereitschaft zum Lernen durch Handeln.
Flexibilität und Bereitschaft zur Teamarbeit.
Wissenschaftliches Interesse und analytisches Denken.
Neugierde an Daten, Technologie und/oder Statistik.
Interesse am praktischen Erlernen von maschinellem Lernen und KI-Techniken.
Programmierkenntnisse in Python oder einer anderen Programmiersprache sind ein Plus.
Kenntnisse von Programmierpaketen wie Matplotlib, Jupiter Notebook, Numpy, Pandas, Plotly und GitHub Versionskontrolle sind von Vorteil.
Gute Kenntnisse der englischen Sprache.
Verfügbarkeit im Umfang von 20 Stunden pro Woche (idealerweise 2-3 Tage pro Woche)
Weitere Informationen

Bei Beiersdorf schätzen wir Vielfalt und möchten allen Bewerber*innen die gleichen Chancen in unserem Auswahlprozess geben – unabhängig von z.B. Geschlecht, sexueller Identität, Nationalität, Ethnizität, Religion oder Weltanschauung, Behinderung oder Alter. Bitte teile uns in deinen Unterlagen daher nur Informationen & Daten mit, die zur Beurteilung deiner Bewerbung wichtig sind (Lebenslauf sowie relevante Zeugnisse und Zertifikate). Verzichte auch gern auf ein Bewerbungsbild. Bei Rückfragen steht dir gern unsere Recruiterin Insa Köhnsen unter Students_RC@Beiersdorf.com zur Verfügung.

Diesen Job melden