Doktorand/-in oder Post Doc in Data Science (w/m/d)
Universitätsklinikum Aachen AöR
52074 Aachen
Vollzeit, Befristeter Vertrag
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Befristeter Vertrag
Schichten und Arbeitszeiten
Schichtarbeit

Die Uniklinik der RWTH Aachen verbindet als Supramaximalversorger patientenorientierte Medizin und Pflege, Lehre sowie Forschung auf internationalem Niveau. Mit 36 Fachkliniken, 33 Instituten und sechs fachübergreifenden Einheiten deckt die Uniklinik das gesamte medizinische Spektrum ab. Die Bündelung von Krankenversorgung, Forschung und Lehre in einem Zentralgebäude bietet beste Voraussetzungen für einen intensiven interdisziplinären Austausch und eine enge klinische und wissenschaftliche Vernetzung. Hervorragend qualifizierte Teams aus Ärztinnen/Ärzten, Pflegenden und Wissenschaftlerinnen/Wissenschaftlern setzen sich kompetent für die Gesundheit der Patientinnen und Patienten ein. Rund 9.000 Mitarbeitende sorgen für patientenorientierte Medizin und eine Pflege nach anerkannten Qualitätsstandards. Die Uniklinik versorgt mit 1.400 Betten rund 50.000 stationäre und 200.000 ambulante Fälle pro Jahr.

Die Klinik für Diagnostische und Interventionelle Radiologie (Arbeitsgruppe M&M – Machine Learning and Musculoskeletal Imaging) sucht frühestmöglich eine engagierte und qualifizierte Persönlichkeit

Doktorand/-in oder Post Doc in Data Science (w/m/d)

die Stellen ist mit der vollen tariflich vereinbarten Arbeitszeit (zzt. 38,5 Std./W.) unter Berücksichtigung des WissZeitVG zunächst für 3 Jahre befristet zu besetzen. Eine Verlängerung wird angestrebt.

Aufgaben:

Als PhD-Kandidat/-in der Data Science (Radiologie) befassen Sie sich mit Forschungsprojekten, die Aspekte der Bildgebung (u.a. Bilddatenakquise, -prozessierung, -analyse) und der künstlichen Intelligenz zum Gegenstand haben. Sie entwickeln innovative Methoden und Modelle zur automatisierten Analyse und Interpretation von Bilddaten, um diagnostische Prozesse zu optimieren und die Patientenversorgung zu verbessern. Sie tragen zur Identifizierung und Analyse von Datenquellen bei und setzen Ihre Expertise im Bereich des maschinellen Lernens und der künstlichen Intelligenz ein, um präzise und effiziente Diagnoseverfahren zu entwickeln. Die Forschungsprojekte sind regelhaft interdisziplinär aufgesetzt an der Schnittstelle zwischen Radiologie, anderen klinischen Fächern, Bildverarbeitung, Datenwissenschaft und Informatik. Demgemäß arbeiten Sie in einem dynamischen, engagierten und fachübergreifenden Forschungsumfeld, das in Klinik für Diagnostische und Interventionelle Radiologie beheimatet, aber auch darüber hinaus national und international aufgehangen ist. Durch die enge Zusammenarbeit mit Radiologinnen/Radiologen, Data Scientists und anderen Fachexpertinnen/-experten sind Relevanz und Transferfähigkeit der Forschungsergebnisse in die klinische Praxis gewährleistet.

Ihr Profil:

Erfolgreich abgeschlossenes Studium in Data Science, (Medizinische) Informatik, Physik, Mathematik, Elektrotechnik, Maschinenbau oder einem vergleichbaren Fachgebiet
Fundierte Kenntnisse in maschinellem Lernen, künstlicher Intelligenz und statistischer Datenanalyse
Programmierkenntnisse in Python einschließlich der relevanten Python-Pakete
Kenntnisse im Bereich der medizinischen Bildgebung sind von Vorteil
Hervorragende Kommunikations- und Teamfähigkeit
Fließende Englischkenntnisse in Wort und Schrift (Level C1)
Motivation, groß angelegte Forschungsprojekte voranzutreiben

Es erwartet Sie

ein hochattraktives wissenschaftliches Umfeld in einer renommierten Forschungsgruppe, die Mitarbeit in einem interdisziplinären Team aus Radiologinnen/Radiologen, Datenwissenschaftlerinnen/-wissenschaftlern und Klinikerinnen/Klinikern, die Leitung eines eigenen Forschungsprojekts sowie die Mitarbeit in den Forschungsprojekten der Kolleginnen/Kollegen, die enge Zusammenarbeit mit anderen Kliniken / Instituten des Uniklinikums, der RWTH Aachen University sowie nationaler und internationaler Partnerinstitutionen, die umfassende akademische Karriereentwicklung und Qualifikation sowie eine freundliche, vielfältige und lebendige Arbeitsatmosphäre in einem dynamischen und ambitionierten Team.

Darüber hinaus bieten Ihnen das Uniklinikum Aachen und die RWTH Aachen University die Möglichkeit, in einem erstklassigen wissenschaftlichen Umfeld zu forschen und Ihre akademische Karriere weiterzuentwickeln. Als Teil unseres Teams profitieren Sie von der hervorragenden Infrastruktur, der modernen Ausstattung und der interdisziplinären Zusammenarbeit in einem der führenden Forschungs- und Lehrstandorte Europas.

Unser Angebot:

300 Berufe unter einem Dach – mehr Vielfalt geht nicht
Eine leistungsgerechte Vergütung nach den Bestimmungen des TV-L (EG 13 TV-L), inklusive der attraktiven Leistungen im öffentlichen Dienst
Neben vielfältigen Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten ein großes Angebot zur Gesundheitsförderung sowie das umfangreiche Programm des Hochschulsports
Monatliche Vergünstigungen für unsere Mitarbeitenden durch unser Corporate Benefits Programm, um beim privaten Shopping sparen zu können
Flexible Arbeitszeiten, damit Sie Berufs- und Privatleben besser vereinen können, denn Ihre Work-Life-Balance ist uns wichtig
Attraktive Konditionen für den ÖPNV oder einen vergünstigten Parkplatz für unsere Mitarbeitenden, damit Sie einen entspannten Arbeitsweg haben
Einen Betriebskindergarten, damit Ihre Kinder immer in Ihrer Nähe sind (Plätze nach Verfügbarkeit)
Bei individuellem Bedarf Wohnmöglichkeiten in unserem Personalwohnheim (Plätze nach Verfügbarkeit und nach Absprache)
Eine Onboarding-App für neue Mitarbeitende, damit Sie die Uniklinik RWTH Aachen schon vor Dienstantritt kennenlernen können
Verlängerte Öffnungszeiten unseres Personalrestaurants, damit Sie auch im Schichtdienst die Möglichkeit bekommen, das vielfältige Angebot wahrzunehmen

Diese Stellenausschreibung richtet sich an alle Geschlechter.

Die Uniklinik RWTH Aachen fördert Chancengerechtigkeit und Vielfalt. Bewerbungen von Frauen sind ausdrücklich erwünscht und werden nach Maßgabe des LGG bevorzugt berücksichtigt.

Bewerbungen schwerbehinderter Menschen sind uns willkommen und werden bei gleicher Eignung vorrangig berücksichtigt.

Eine Beschäftigung unterhalb der oben angegebenen Wochenarbeitszeit ist grundsätzlich möglich.

Für Ihre Bewerbung sollten Sie bevorzugt unser digitales Bewerbungsportal unter www.karriere.ukaachen.de nutzen. Dort haben Sie die Möglichkeit, Ihre Unterlagen in der elektronischen Bewerbungsmappe sicher vor unbefugten Zugriffen zu hinterlegen. Bewerbungen, die uns per E-Mail an: bewerbung@ukaachen.de (dieser Übertragungsweg ist i. d. R. nicht ausreichend geschützt) erreichen, werden von uns in das v. g. Portal überführt. Die zugesandten Unterlagen werden nach Überführung ins Portal unverzüglich datenschutzgerecht entsorgt. Nach Ablauf der vorgeschriebenen Vorhaltefrist werden auch die Daten im Portal gelöscht. Stimmen Sie einer Überführung in das v. g. Portal nicht zu, können wir Ihre Bewerbung leider nicht berücksichtigen.

Bitte fügen Sie Ihrer Bewerbung ein Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse und ggf. Referenzen bei.

Uniklinik RWTH Aachen, Direktorin der Klinik für Diagnostische und Interventionelle Radiologie, Frau Univ.-Prof. Dr.med. Christiane Kuhl, Pauwelsstr. 30, 52074 Aachen.

Die Bewerbungsfrist der ausgeschriebenen Stelle GB-P 42918 endet am 01.07.2023.

Für Rückfragen steht Ihnen Herr PD Dr. med. Daniel Truhn, E-Mail: dtruhn@ukaachen.de und Herr Priv.-Doz. Dr. med. Sven Nebelung, E-Mail: snebelung@ukaachen.de gerne zur Verfügung.

M&M – Machine Learning and Musculoskeletal Imaging (ukaachen.de)

Diesen Job melden