Data Scientist Energy (all genders)
Accenture
80807 München
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Data Scientist Energy (all genders)
Accenture - 80807 München
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Du suchst das Besondere, das Spezielle, das Wow!-Ding? Du findest es bei umlaut. Hier bist du Teil eines interdisziplinären Teams, das namhafte Kunden technologisch und organisatorisch berät und sie mit seinen Ingenieurdienstleistungen in ein neues technologisches Zeitalter katapultiert. Dabei bündelt umlaut seine jahrelange Expertise in allen Branchen, u.a. Automotive, Energy, Luftfahrt und Telecommunication sowie im öffentlichen Sektor. Seit 2021 ist das Full-Service-Unternehmen Teil der globalen Accenture-Familie. umlaut stärkt mit seinen rund 5.000 Ingenieur:innen und Expert:innen an über 50 Standorten weltweit die Digital-Engineering-Kompetenz des führenden Beratungs- und Technologieunternehmens. Sei dabei, wenn wir die Art und Weise transformieren, wie Kunden ihre Produkte designen, konstruieren und fertigen – und on top Nachhaltigkeit im Unternehmen verankern!

Das erwartet dich

Entwicklung von datengetriebenen Modellen, beispielsweise mittels Machine Learning, statistischen Verfahren oder Optimierungsverfahren, um damit spannende Aufgabenstellungen in der Energiebranche zu lösen

Beratung unserer Kunden zur Gestaltung, Weiterentwicklung und Integration innovativer Technologien für die Realisierung von datengetriebenen Geschäftsmodellen

Qualitative und quantitative Datenanalyse zur Identifikation von versteckten Fehlern und Anomalien in Stamm- oder Bewegungsdaten rund um die elektrische Energieversorgung

Verantwortung für den weiteren Ausbau des Data-Science-Bereichs durch Identifikation sinnvoller und realisierbarer Ansätze und Geschäftsfeldern

Mit dir gemeinsam werden wir die globale Energiewende vorantreiben, um die Welt für kommende Generationen grüner und sicherer zu gestalten und besser zu vernetzen




Darauf freuen wir uns

Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit wirtschaftlichem, technischem oder naturwissenschaftlichem Hintergrund

Du bringst erste Berufserfahrung in einer vergleichbaren Rolle mit und hast tiefgreifendes Verständnis von den Aufgaben elektrischer Netzbetreiber, der elektrischen Energieversorgung und von weiteren Akteuren in der Energiebranche

Du hast Erfahrung in der Anwendung und Nutzung statistischer Methoden und hast Verständnis von Machine-Learning-Algorithmen (z. B. Clustering, Regressionsverfahren, Support Vector Machines, Decision Trees und Neuronale Netze)

Du bist vertraut mit Deep-Learning-Frameworks (z. B. Tensorflow), hast Kenntnisse von Big Data Architekturen (Apache Hadoop, Hive, Spark) und Erfahrung mit AWS oder MS Azure

Du sprichst mindestens sehr gut Deutsch und Englisch

Deine Vorteile bei uns

Ready, set, go: Verantwortung von Anfang an in einem unternehmerischen Umfeld ermöglichen es dir, ab Tag eins den Unterschied zu machen

Innovative Projektumfelder bei namhaften, global agierenden Kunden ebnen dir den Weg die Technologie der Zukunft mitzugestalten

Stelle dir aus unbegrenzten individuellen Entwicklungsmöglichkeiten deinen eigenen, persönlichen Karrierepfad zusammen

Durch den Zugang zu unserem globalen Netzwerk hast du die Möglichkeit, auch außerhalb deiner Heimat neue Erfahrungen zu sammeln

Coaching, Training, Mentoring: Wir bieten dir unsere volle Unterstützung in Sachen persönlicher Entwicklung und geben dir die Sicherheit, die du brauchst

Und on top setzen wir Teamgeist und eine familiäre Kultur, die genauso außergewöhnlich und kunterbunt ist wie die Regenbogen-Marshmallows, die wir zum Kaffee servieren

Dein Kontakt

Du hast Fragen? Dann wende dich gerne an unser Recruiting Team per E-Mail an EAS-HR@accenture.com.

Wir freuen uns auf deine Bewerbung!

Diesen Job melden