Masterand:in (m/w/d) im Bereich Data Science, Prozesssimulation oder -optimierung
Eggersmann - Gruppe
Aachen
Werkstudent
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent
Digitalisierung ist deine Leidenschaft und du brennst für Nachhaltigkeit?

Dann gestalte mit uns die digitale Transformation der Recyclingbranche!

In der Eggersmann Gruppe wissen wir schon lange, dass die Zukunft zirkulären Wirtschaftsmodellen gehört. So hat sich die Eggersmann Gruppe als Verbund international tätiger Unternehmen seit über 50 Jahren Umwelttechnologien verschrieben und beschäftigt heute weltweit mehr als 1000 Mitarbeiter: innen als führender Anbieter von Recyclinganlagen.

Die Digitalisierung und Automatisierung ist auch in der Recyclingbranche das Kernthema der nächsten Jahre. Mit der Unternehmensgruppe im Rücken entsteht in Aachen daher unsere digitale Innovationsschmiede als Corporate Start-up. Hier arbeiten wir an der digitalen Anlagen- und Maschinenvernetzung und -optimierung mittels Datenanalyse und KI sowie der Implementierung von Analyse- und Service-Apps für unsere internationalen Kunden.

Aufgaben

Erarbeite im Zuge deiner Masterarbeit nachhaltige Lösungen zur
Digitalisierung von Recyclingprozessen. Verlass dich auf eine enge Betreuung durch unser erfahrenes und interdisziplinäres Team aus Data Scientist, Automatisierungsingenieur: innen und Simulationsexpert: innen und erfahre gelebte Startup-Kultur unter dem Dach einer erfolgreichen und inhabergeführten Unternehmensgruppe.

Mögliche Themengebiete am Beispiel Deutschlands größter Recyclinganlage:


Analyse und Interpretation von Prozessdaten (mit Methoden der Statistik und künstlicher Intelligenz), zur Erkennung von Zusammenhängen, Trends und Anomalie-Detektion
Einarbeitung in state of the art Software zur dynamischen Stoffstromsimulation, sowie Entwicklung eigener Trennmodelle und Implementierung benutzerdefinierter Module
Vergleich und/oder Entwicklung verschiedener Prozessoptimierungskonzepte
(z.B. model-predictive control vs. deep reinforcement learning)

Qualifikation


Du studierst Automatisierungstechnik, Data Science, Simulations Science, Verfahrenstechnik, Mathematik, Informatik oder einen vergleichbaren Studiengang
Du verfügst über Erfahrung im Bereich Machine Data Analytics und/oder (Prozess)Simulation
Du hast gute Kenntnisse in Mathematik, Programmierung, Datenvisualisierung und AI-Tools
Dich zeichnen eine strukturierte Arbeitsweise und Verantwortungsbewusstsein aus
Du hast Spaß an konzeptionellem Denken
Benefits


Ein interessantes und gesellschaftlich relevantes Thema für deine Abschlussarbeit mit zukunftsorientierter Themenstellung
Ideale Rahmenbedingungen für Praxiserfahrungen neben dem Studium
Eine fundierte Einarbeitung in dein Tätigkeitsfeld und eine qualifizierte Betreuung durch unsere Expert: innen
Zugang zu der digitalChurch Aachen, sowie die Teilnahme an den zahlreichen Workshops, Seminaren und Networking-Events des digitalHubs Aachen
Damit beste Möglichkeiten zur Vernetzung mit Kolleg: innen und digitalen Start-ups sowie KMUs aus der Region
Möglichkeit zum (orts-)flexiblen Arbeiten, z.B. im Homeoffice
Möglichkeit zur Übernahme und Festanstellung nach dem Abschluss deines Studiums
Ein nachhaltiges Mindset, Teamgeist und eine familiäre Kultur gibt es on top
Wenn wir dein Interesse geweckt haben, freuen wir uns auf deine Bewerbung (Lebenslauf und Zeugnisse in einem Dokument). Ein Anschreiben ist nicht notwendig.
Diesen Job melden