Praktikum Data Science (all genders)
Takeda Pharmaceutical
Singen (Hohentwiel)
Vollzeit, Praktikum, Befristeter Vertrag
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Praktikum
Befristeter Vertrag

By clicking the “Apply” button, I understand that my employment application process with Takeda will commence and that the information I provide in my application will be processed in line with Takeda’s Privacy Notice and Terms of Use. I further attest that all information I submit in my employment application is true to the best of my knowledge.

Job Description

Sie sind auf der Suche nach einem patientenorientierten, innovationsgetriebenen Unternehmen, das Sie inspiriert und Ihre Karriere fördert? Dann nehmen Sie Ihre Zukunft in die Hand und werden Sie Teil von Takeda als


Praktikum Data Science (all genders)

befristet für 6 Monate


Nehmen Sie Ihre Zukunft in die Hand und sammeln Sie Praxiserfahrung ergänzend zu Ihrem Studium in unserem Team der Business Excellence von Takeda Singen.


Ihre Hauptverantwortlichkeiten:

Entwicklung skalierbarer, automatisierter Berichte und Dashboards mittels moderner BI-Tools zur Verbesserung von Geschäftsprozesse

Gezielte Abfrage von Daten aus Datenbanksystemen und Distributed Systems mithilfe von SQL und anderer Sprachen

Erschließung neuer Datenquellen zum Aufbau von Datenmodellen

Statistische Modelierung und Machine Learning im Bereich Forecasting

Entwicklung automatisierter Berichte in Dash


Ihr Profil:

Bachelor oder Masterstudium im technischen, wirtschaftlichen oder IT Bereich

Erfahrung in der Anwendung von SQL, Python oder anderer Programmiersprachen

Fähigkeit, komplizierte Inhalte anschaulich, nachvollziehbar und zielgruppengerecht darzustellen

Innovatives, lösungsorientiertes und sehr gutes analytisches Denkvermögen

Sehr gute schriftliche und mündliche Kommunikationsfähigkeiten auf Deutsch & Englisch


In dieser Position berichten Sie an den Head Site Business Excellence.


Ihre Vorteile:

Attraktive Vergütung nach Tarifvertrag

Aufgeschlossenes und modernes Arbeitsumfeld

Fort- und Weiterbildungen

Fahrtkostenzuschuss für ÖPNV

Subventionierte Kantine

Bezuschusste Gesundheits- und Sportprogramme

Berufsunfähigkeitsversicherung

Pflegezusatzversicherung

Mitarbeiterrabatte

Mitarbeiterempfehlungsprogramm

Globales Wellbeing-Programm

Mitarbeiteranerkennungsprogramm


Über Uns:

Takeda ist ein global führendes, wertebasiertes, forschendes biopharmazeutisches Unternehmen. Wir haben uns der Erforschung und Bereitstellung lebensverändernder Therapien verschrieben. Dabei werden wir von unserer Verpflichtung gegenüber Patienten, unseren Mitarbeitern und der Umwelt geleitet.


In Singen sind rund 1.000 Mitarbeitende auf die Herstellung flüssiger und halbfester sowie gefriergetrockneter Arzneimittel spezialisiert. Im November 2019 haben wir in Singen unsere erste Dengue-Impfstofffabrik weltweit eingeweiht. Singen liegt am wunderschönen Bodensee in Baden-Württemberg.


Wie wir Sie unterstützen werden:

Takeda ist stolz auf seine Verpflichtung, eine vielfältige Belegschaft zu schaffen und allen Mitarbeitenden und Bewerber:innen gleiche Beschäftigungschancen zu bieten, ungeachtet ihrer ethnischen Zugehörigkeit, Hautfarbe, Religion, ihres Geschlechts, ihrer sexuellen Orientierung, ihrer Geschlechtsidentität, ihres Geschlechtsausdrucks, ihres Familienstatus‘, ihrer nationalen Herkunft, ihres Alters, ihrer Behinderung, ihres Staatsangehörigkeitsstatus, ihrer genetischen Informationen oder Merkmale, ihres Familienstands oder anderer gesetzlich geschützter Merkmale. Wenn Sie mit Behinderungen, chronischen Krankheiten oder Neurodiversität leben, teilen Sie uns dies gerne mit, wenn Sie möchten, damit wir Sie während des Bewerbungsverfahrens angemessen unterstützen können.

Locations

Singen, Germany

Worker Type

Employee

Worker Sub-Type

Apprentice / Trainee (Fixed Term) (Trainee)

Time Type

Full time
Diesen Job melden