Data Engineer (m/w/d)
Baufi24 Baufinanzierung AG
München
Schnellbewerbung
Wer wir sind

Die Bilthouse Gruppe, ein dynamisches und innovatives Unternehmen, zu dem Baufi24, Hüttig & Rompf und Creditweb gehören, ist einer der größten unabhängigen Immobilienfinanzierungsvermittler in Deutschland. Unterstützt durch den Schwedischen Investor Nordic Capital, setzen wir auf smarte Lösungen und innovative Konzepte. Bei jeder Finanzierungsanfrage vergleicht Bilthouse die Angebote von 500 Banken mit dem Ziel, seinen Kunden/-innen schnellere und lukrative Kreditzusagen bei geringem bürokratischem Aufwand zu ermöglichen.

Wir sind auf Wachstumskurs und suchen motivierte Mitarbeiter/-innen, die gemeinsam mit uns die Mission verfolgen, Transparenz für Zinskonditionen zu schaffen und den Markt der Immobilienfinanzierung zu verbessern. Aktuell beschäftigt die Gruppe rund 300 Mitarbeiter/-innen am Hauptsitz Hamburg sowie in Berlin, Frankfurt und München. Bei uns erwartet dich ein Start-up-Spirit und eine offene Unternehmenskultur, in der du dich entfalten und deine Ideen einbringen kannst. Klingt das nach einer Mission, bei der Du gern dabei bist? Dann bewirb dich jetzt und werde Teil unseres expandierenden Unternehmens!

Unser Data Stack

Wir betreiben einen ELT-Datenstack, welcher Daten aus den verschiedenen Unternehmensbereichen bezieht und sie zentral für Reporting, Data Science und KI aufbereitet. Hierzu arbeiten wir mit folgenden Technologien:

Unser Data Warehouse basiert auf einer zentralen PostgreSQL Datenbank

Extract + Load: Zur Datenextraktion aus über zehn verschiedenen Quellsystemen und zum Laden der Rohdaten in unser Data Warehouse arbeiten wir mit selbstentwickelten Python- und standardisierten meltano-Modulen

Transform: Mithilfe von dbt werden unsere Daten innerhalb des Data Warehouse für die weitere Verarbeitung aufbereitet

Orchestriert und überwacht wird der Prozess durch Airflow in einer eigens dafür aufgesetzten Kubernetes-Umgebung, gehostet in der Azure Cloud.

Deine Aufgaben

Als fester Bestandteil unseres Data & Analytics Teams schaffst du die Datengrundlage, um die gesamte Bilthouse-Gruppe mit verlässlichen Reporting- und Data-Science-Lösungen zu versorgen. Damit ermöglichst du eine datengetriebene Unternehmensführung auf allen Ebenen. Hierzu übernimmst du folgende Aufgaben:

Du entwickelst gemeinsam mit dem Team unsere (ELT)-Daten-Pipeline weiter. Dabei bindest Du neue Datenquellen an, entwickelst automatisierte Transformationen von Rohdaten und implementierst Monitoring, um die Verlässlichkeit der Pipeline sicherzustellen
Du entwickelst Datenmodelle als Basis für Reporting, Analysen, und KI-Anwendungen
Du arbeitest eng mit BI und Analytics Kollegen aus dem Team zusammen, um Datenwünsche zu verstehen und Prioritäten bei der Anbindung und Modellierung zu setzen.
Darüber hinaus evaluierst und implementierst du neue Technologien, um unseren Data Stack stetig weiter zu verbessern
Je nach Deinem Interesse wirkst Du aufbauend auf den Unternehmensdaten auch selbst bei Data Science / Business Intelligence / Analytics Projekten mit
Dein Profil
Du hast einen Abschluss im Bereich Informatik, Big Data, Wirtschaft, Statistik, Mathematik oder einem anderen relevanten Feld
Du beherrschst Python und SQL gut
Du hast Erfahrung in Konzeption und Entwicklung von Data Warehouse und Data Pipeline (ELT / ETL) Lösungen sowie in der Anbindung von APIs
Du hast Erfahrungen in Softwareentwicklung mit aktuellen Standards und Prozessen wie Versionsverwaltung, CI/CD und Code-Dokumentation
Du bringst praktische Erfahrung im Auf- und Ausbau von Cloud-Infrastruktur mit
Du hast bestenfalls erste Erfahrung mit dbt und Apache Airflow
Du arbeitest präzise und gewissenhaft
Deine Lernbereitschaft zeichnet Dich aus, außerdem bist Du ein echter Teamplayer
Du bist verhandlungssicher in Englisch und hast gute Deutschkenntnisse
Unsere Benefits für Dich
Tolle Vertragsbedingungen mit attraktiver Vergütung und flexiblen Arbeitszeiten sowie unbefristeter Laufzeit
Moderne Unternehmenskultur mit einem freundlichen Arbeitsumfeld, Teamwork und einem unkomplizierten Miteinander ohne DressCodes - außerdem sagen wir: „Du“
Wertvolle Perspektiven mit eigenem Verantwortungsbereich und Raum zur Entfaltung von Ideen sowie perspektivisch die fachliche und disziplinarische Leitung eines Teams
Unterstützung bei der fachlichen und persönlichen Weiterentwicklung
Home Office: 1-3 Tage die Woche von zu Hause aus - wie es für Dich passt
Tolle Benefits, die Dich begeistern werden:
Betriebliche Altersvorsorge
Bezuschussung zum ProfiTicket für den Nahverkehr in Hamburg oder Berlin
Edenred Gutschein Karte (monatlicher Sachbezug für eine Vielzahl von Produkten)
Corporate Benefits und Future Bens Zugang
Gesunde Snacks und freie Getränke in unserem Office in Hamburg
und unsere legendären Firmenveranstaltungen
Kontakt

Bei Fragen kannst du dich gerne direkt an mich wenden.

Alexander ("Alex") Schöne - 0160 590 69 19

Senior Recruiter

E-Mail: a.schoene@bilthouse.com
Diesen Job melden