Praktikant Data Science (m/w/d)
Schwarz Dienstleistungen
74172 Neckarsulm
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Praktikant Data Science (m/w/d)
Schwarz Dienstleistungen - 74172 Neckarsulm
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum
Lidl Digital ist der digitale Onlinekern von Lidl. Wir sind Systemgeber für Lidl Onlineshops in bisher sieben Ländern und bieten weitere Services über ganz Europa hinweg an. Wir entwickeln unsere Angebote stetig weiter, um das stationäre Geschäft optimal mit dem Onlinehandel zu verknüpfen.
Ein wichtiger Baustein unseres innovativen Omni-Kanalansatzes ist dabei das Kundenvorteilsprogramm Lidl Plus. Spannende Angebote wie beispielsweise Reisen, Fotos, Handytarife und Ökostrom vervollständigen unsere umfangreiche Produkt- und Servicepalette. Unsere Leistungen betten wir in ein ansprechendes Online-Erlebnis ein.
Deine Aufgaben
Unterstützung unseres Forecasting Teams bei der Erstellung von Datenprodukten, die Analyseaufgaben und Vorhersagen automatisieren
Kennenlernen des Umgangs mit verschiedenen Big Data Technologien oder Machine Learning nach einer strukturierten Einarbeitung
Mitarbeit bei der Datensammlung, der Aufbereitung und der explorativen Analyse sowie bei der Entwicklung von prädiktiven Modellen und deren Validierung
Einbringen in die kontinuierliche Verbesserung unserer Entwicklungsmethoden und -produkte
Unterstützung des Teams bei der Übernahme von vielfältigen Aufgaben in einem agilen Entwicklungsumfeld sowie Unterstützung im Tagesgeschäft
Einbringen von Ideen und Beiträgen in eine wachsende Data Science Community bei Lidl digital



Dein Profil
Fortgeschrittenes Studium im Bereich (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik / Statistik oder einem vergleichbaren Studiengang
Grundlegende Kenntnisse in Statistik und Machine Learning
Erste Erfahrungen mit Programmiersprachen für Data Science (Python, R, oder Scala) und idealerweise grundlegende Kenntnisse der Softwareentwicklung
Wünschenswert sind erste Erfahrungen mit Datenbanken und SQL
Interesse an Machine Learning und Big Data und idealerweise erste Erfahrungen mit relevanten Tools (z.B. scikit-learn, Spark, Hive)
Gute bis sehr gute Deutschkenntnisse sowie gute Englischkenntnisse



Unser Angebot
Einarbeitung: Wir arbeiten dich intensiv in deine Themen ein
Team: Arbeite in einem motivierten, aufgeschlossenen und hilfsbereiten Team
Wir: Bei uns erlebst du ein wertschätzendes und kollegiales Miteinander mit einer Kultur der offenen Türen
Weiterbildung: Dich erwarten individuelle Angebote zur persönlichen und fachlichen Weiterentwicklung
Vergütung: Bei uns erwartet dich eine attraktive Entlohnung
Flexibilität: Bei uns kannst du bis zu 5 Tage mobil arbeiten

Wir freuen uns auf deine Bewerbung!

Lidl Digital Trading GmbH & Co. KG · Chantal Schäfer · Referenz-Nr. 39716
Stiftsbergstraße 1 · 74172 Neckarsulm

Diesen Job melden