Azure Data Engineer (m/w/d)
scieneers GmbH
20095 Hamburg
Teilzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Du liebst es, gemeinsam im Team zu arbeiten, Erfolge zu teilen und miteinander zu wachsen? Du bist überzeugt, dass ein fruchtbares Arbeitsumfeld auf Respekt für die Unterschiede und Wertschätzung der Vielfalt untereinander aufbaut? Dann sollten wir uns kennen lernen!

Wir als Team setzen bei der Lösung unserer Herausforderungen auf eine datengetriebene Herangehensweise. Daten helfen uns, Probleme zu verstehen und faktenbasiert Lösungen zu entwickeln – zum messbaren Nutzen unserer Kunden, zur Digitalisierung der Gesellschaft und für einen fairen Umgang miteinander. Unser Projekt-Portfolio reicht von Datawarehouse und BI-Systemen, über skalierbare Datenplattformen und Data Science Anwendungen bis zu kompletten Datenprodukten und Künstlicher Intelligenz.

Zur Verstärkung unseres Teams in Hamburg suchen wir Menschen mit Begeisterung für Azure Data Engineering (m/w/d).

Aufgaben


Du verwendest Azure Data Services für die Datenintegration wie z.B. Synapse Analytics, Databricks oder Logic Apps.
Du wählst für den jeweiligen Use Case den passenden Azure Service zur Datenhaltung (z.B. Data Lake, Synapse Analytics DB oder Cosmos DB).
Du wägst die Vor- und Nachteile verschiedener Konzepte wie Data Lake oder DWH und die Stärken und Schwächen von Modellierungsansätzen wie Star Schema oder Data Vault beim Design datengetriebener Lösungen gegeneinander ab.
Du nutzt für die Umsetzung Sprachen der 4. Generation, z.B. SQL, und toolspezifische Sprachen wie DAX und M.
Du unterstützt im Team bei Machine Learning in Produktion durch Feature Engineering und beim Model Deployment.
Du nutzt idealerweise Azure DevOps für das Application Lifecycle Management und visualisierst Daten in Power BI.
Du tauschst Dich sowohl fachlich/inhaltlich als auch im täglichen Umgang mit Kund\*innen und Kolleg\*innen auf Deutsch aus und wechselst idealerweise bei Bedarf zu Englisch.
Du bringst Dich, wenn Du möchtest, über die Projektarbeit hinaus zu weiteren Themen ein, die Dich interessieren oder bewegen.
Du teilst Dein Wissen mit Deinen Kolleg\*innen in vielfältigen Formaten auch projektübergreifend und lernst gleichermaßen von ihren Erfahrungen.
Du entwickelst Dich sowohl fachlich als auch methodisch weiter u.a. mit Konferenzen, Trainings oder passenden Zertifizierungen, wie z.B. dem Microsoft Azure Data Engineer. Bei Interesse erweiterst Du Dein Wissen auch in Richtung Data Science und Verfahren der künstlichen Intelligenz.
Qualifikation

Dich begeistern die genannten Tätigkeiten und Du bringst Erfahrung in vielen Bereichen mit? Dann lass uns gemeinsam herausfinden, ob wir zueinander passen!

Benefits


Abwechslungsreiche Projekte auf der Azure Data Platform
Eine kollaborative Arbeitsumgebung, die auf Vertrauen, Freiheit und Verlässlichkeit baut
Die umfassende Unterstützung durch Kolleg\*innen – nur einen Raum, Slack-Channel oder Telefonat entfernt
Die Dynamik und kurzen Wege eines Start-ups
Die Professionalität eines erfahrenen Führungsteams
Eine hervorragende Arbeitsausstattung nach Wahl (Notebook, Smartphone)
Die Möglichkeit, in Absprache mit den Kund\*innen und dem Projektteam deine Arbeitszeiten und deinen Arbeitsort flexibel zu gestalten
Ein faires Gehalt, die Möglichkeit in Teilzeit zu arbeiten und diverse Sozialleistungen wie Jobrad, Kindergartenzuschuss und betriebliche Altersvorsorge
Vielfalt ist für uns ein wichtiger Wert, denn wir wissen, dass wir nur aufgrund unterschiedlicher Hintergründe, Fähigkeiten und Herangehensweisen außergewöhnliche Ergebnisse erzielen können. Wir würden uns daher besonders über Deine Bewerbung freuen, wenn Du Dich einer oder mehreren Gruppen zugehörig fühlst, die im Tech-Bereich unterrepräsentiert sind. Wir sind sicher nicht perfekt und arbeiten deshalb daran, uns auch hier zu verbessern.

Interessiert? Dann schicke uns einen kurzen CV – gerne ohne Foto – und ein paar Zeilen zu Deiner Motivation. Wir melden uns innerhalb weniger Tage bei Dir und klären alles Weitere im persönlichen Gespräch.
Diesen Job melden