Trainee Software Engineering & Data Science (m/w/d)
Dürr AG
74321 Bietigheim-Bissingen
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Your Tasks

Der Ablauf des 16-monatigen Dürr Group Graduate Programms wird aktiv von Ihnen mitgestaltet und bietet konzernübergreifend einen umfassenden Überblick über die drei Marken Dürr, Schenck und HOMAG. Mögliche Einsatzorte sind u. a. Bietigheim-Bissingen, Darmstadt, Schopfloch sowie weitere Standorte weltweit.

Inhalt und Ablauf des Traineeprogramms Software Engineering & Data Science:



Start zum Oktober 2023
Individuelle Ausgestaltung des Programms auf Basis Ihrer Interessen und Ziele
Das Programm umfasst einen Einsatz in vier verschiedenen Bereichen wie beispielsweise Smart Data Analytics, Software Engineering, Control Systems etc.
Ein Auslandsaufenthalt von ca. 4 Monaten
Begleitung durch einen Mentor aus dem Management
Individuelles und umfangreiches Weiterbildungspaket sowie Teilnahme an Netzwerkveranstaltungen

Your Skills

Sehr guter Masterabschluss in der Fachrichtung Informatik, Elektrotechnik, Mechatronik, Physik, Mathematik oder vergleichbare Qualifikation
Einschlägige praktische Erfahrung in Form von Praktika, Abschlussarbeit oder Werkstudententätigkeit idealerweise in einem Industrieunternehmen
Auslandsaufenthalt im Rahmen des Studiums oder eines Arbeitseinsatzes (mindestens 6 Monate)
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Ausgeprägte Team- und Kommunikationsfähigkeit
Ausgeprägte analytische und konzeptionelle Fähigkeiten mit hoher Zahlen- und Datenaffinität
Starke IT-Affinität (z.B. fundierte Programmierkenntnisse in Java und C++ oder Python und R, fundierte Kenntnisse im Bereich Machine- und Deep-Learning von Vorteil)
Örtliche Flexibilität und Reisebereitschaft im In- und Ausland
Unternehmerisches Denken, hohes Maß an Engagement und Eigeninitiative sowie Bereitschaft zur Übernahme von Verantwortung
Selbstständige und strukturierte Arbeitsweise


Die Bewerbungsfrist läuft bis zum 10.07.2023.

Diesen Job melden