Werkstudent – Data Science (w/m/d)
HK Handelskontor Hessen
Offenbach
Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent
Werkstudent – Data Science (w/m/d)
Holzprofi24 Offenbach am Main

Merken

Sicher dir deine Lieblingsinhalte in deinem Postfach!

Mit der Merken-Funktion kannst du dir Bereiche und Jobs ganz einfach per E-Mail zusenden lassen. So hast du jederzeit wieder Zugriff auf die für dich relevanten Inhalte.

Nicht mehr anzeigen
Bewerben

Merken

Sicher dir deine Lieblingsinhalte in deinem Postfach!

Mit der Merken-Funktion kannst du dir Bereiche und Jobs ganz einfach per E-Mail zusenden lassen. So hast du jederzeit wieder Zugriff auf die für dich relevanten Inhalte.

Nicht mehr anzeigen
Bewerben
NEU
Werkstudent – Data Science (w/m/d)

Holzprofi24 • Offenbach am Main

Merken

Sicher dir deine Lieblingsinhalte in deinem Postfach!

Mit der Merken-Funktion kannst du dir Bereiche und Jobs ganz einfach per E-Mail zusenden lassen. So hast du jederzeit wieder Zugriff auf die für dich relevanten Inhalte.

Nicht mehr anzeigen
Bewerben

Offenbach am Main

ab sofort

Seit unseren Anfängen im Jahre 1819 haben wir uns immer wieder neu erfunden. Wir haben als einer der ersten Retailer die Chancen der Digitalisierung erkannt und verkaufen seit 20 Jahren online. Unsere schnell wachsenden Onlineshops sind mit knapp 100 Millionen Euro Umsatz pro Jahr das Zugpferd unserer Unternehmensgruppe. Aktuell sind wir einer der größten Player im Segment Home and Living.

Bei HOLZPROFI24 dreht sich alles rund ums Thema Holz in Haus & Garten. Täglich sind wir auf der Suche nach den neuesten Trends und bringen unsere Leidenschaft für Holz auf unsere Onlineplattformen. Gemeinsam arbeiten wir daran, die Lebensqualität unserer Kunden zu verbessern, indem wir für jeden Geschmack, jedes Bedürfnis und jedes Budget das passende Produkt finden. Unser Ziel ist es, das perfekte Einkaufserlebnis auf unseren Plattformen zu schaffen - einfach, persönlich, inspirierend. Dazu vereinen wir alle Bereiche der E-Commerce Arbeitswelten.

Du suchst eine neue, spannende Herausforderung? Entwicklungsmöglichkeiten und Perspektive bei einem der führenden Online-Fachhändler Deutschlands? Mit einem Team von über 200 Mitarbeitern schreiben wir die Erfolgsgeschichte von HOLZPROFI24 fort - und brauchen Verstärkung.

Deine Aufgaben

Identifikation, Bereinigung und Aufbereitung von relevanten Daten
Entwicklung von Datenanalysen und Dashboards
Erstellung von Reports
Optimierung und Weiterentwicklung unserer Prognosemodelle
Übernahme von Ad hoc-Aufgaben in Bereich Data
Mitarbeit an interdisziplinären Projekten

Dein Profil

Immatrikulierter Student (w/m/d) mit Schwerpunkt Informatik, Data oder Wirtschaft
Gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Analytisches Denkvermögen, lösungsorientiertes Vorgehen und eine strukturierte Arbeitsweise
Sehr gute Kenntnisse in Python
Grundkenntnisse in SQL und relationalen Datenbanken
Vorkenntnisse in ELT oder ETL-Prozessen, Linux, Git und Modultests

Deine Vorteile bei Holzprofi24
Culture

Lerne unsere familiäre Atmosphäre im Team zu schätzen, in einer sicheren, inhabergeführten Company

CorporateBenefits

Eine Vielzahl an Rabatten bei unterschiedlichen Partnern aus den Bereichen Sport, Home and Living, Reisen, Technik uvm.

Discounts

Attraktive Mitarbeiterkonditionen auf unser gesamtes Sortiment

Events

Ob Grillfest oder Weihnachtsfeier: Wir arbeiten zusammen - wir feiern zusammen!

Snacks

Obst und Getränke gehen aufs Haus

Ansprechpartner
Alexander Laptev


E-Mail schreiben

E-Mail kopiert! E-Mail kopieren?

+49 69 269 153 144

Diesen Job melden