Werkstudent Produktmarketing / Schwerpunkt Data Science (w/m/d)
Schneider Electric
Ratingen
Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Werkstudent Produktmarketing / Schwerpunkt Data Science (w/m/d)
Schneider Electric - Ratingen
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent
Beschreibung der Position:
Was? Werkstudium im Bereich Produktmarketing mit Schwerpunkt Data Science für 20 h/Woche .
Wo? Ratingen , bei Düsseldorf .
Wann? Ab sofort
Wer Deine Unterstützung sucht? Lars, Head of Offer Management Power Products

Was uns am Herzen liegt: Du bist eingeschriebene:r Student:in in den Studiengängen Wirtschaftsingenieurswesen, Ingenieurwissenschaften, Elektrotechnik, Marketing oder ähnliche und kommunizierst fließend auf Deutsch und sehr gut auf Englisch. In Deiner täglichen Arbeit die MS-Office Programme zu benutzen, stellt für Dich kein Problem dar. #lifeison

Deine Aufgaben:
Um unser Marketing optimal zu gestalten, entwickelst und bearbeitest Du mit uns Branchen-, Markt-, Kunden- und Wettbewerbsinformationen.
Damit wir immer einen guten Überblick über unser Produktportfolio im Wohn- und Zweckbau haben, hilfst Du bei der Pflege der Produktdaten über den gesamten Produktlebenszyklus in unseren Tools.
Du erstellst produktbezogene Statistiken und Analysen und erkennst hieraus mögliche Potentiale, die wir umsetzen können, um die Qualität unseres Angebots weiter zu steigern.
Von der Marktpreisrecherche, über Preisdefinitionen bis zur Kosten- und Projektkalkulation unterstützt Du beim gesamten Pricing-Prozess unserer Produkte des Bereiches Niederspannung.

Darum solltest Du Dich bei uns bewerben:
Bestens versorgt: Bei uns verdienst Du ein attraktives Gehalt.
Teamwork makes the dream work: Du wirst Teil eines Teams, das für die gesamte DACH-Zone verantwortlich ist.
Dein Leben, Dein Job: Wir arbeiten gerne flexibel und manchmal auch remote von zuhause aus.
Kaffee holen war gestern: Wir glauben an Dich! Bei uns wirst Du von Anfang an mit einbezogen und übernimmst Verantwortung.
Stark in die Karriere starten: Bei uns erwartet Dich eine Reihe von individuellen Entwicklungsmöglichkeiten.
Spricht eigentlich nichts dagegen, dass Du Dich jetzt bei einem der nachhaltigsten Unternehmen der Welt bewirbst, oder?

P.S. Wir bei Schneider Electric glauben, dass niemand perfekt ist und nicht alle Karrierewege gleich sind. Bewirb Dich deshalb jetzt in nur fünf Minuten – auch wenn Du nicht alle Anforderungen erfüllst!

Du hast noch offene Fragen? Dann schreib gerne Deinem Ansprechpartner Polina Andonova auf LinkedIn!

#LI-PA2
(External) German Company Boiler Plate:
Warum wir?
Schneider Electric ist führend in der digitalen Transformation des Energiemanagements und der Automatisierung. Unsere Technologien ermöglichen der Welt eine sichere, effiziente und nachhaltige Nutzung von Energie. Wir streben danach, eine Weltwirtschaft zu fördern, die sowohl ökologisch lebensfähig als auch hochproduktiv ist.

€34bn global revenue
128 000+ Mitarbeiter in mehr als 100 Ländern
45% des Umsatzes durch IoT
5% des Umsatzes für Forschung und Entwicklung

Du musst Dich online bewerben, um für eine Stelle bei uns berücksichtigt zu werden. Diese Position bleibt, bis sie besetzt wurde, online

Schneider Electric ist ein Arbeitgeber, der jedem, unabhängig von Geschlecht, ethnischer Herkunft, Alter, sexueller Orientierung usw. die gleichen Chancen bietet, eine Stelle zu erhalten und damit Teil von Schneider Electric zu werden. Information für Agenturen: Schneider Electric akzeptiert Initiativbewerbungen nur direkt von Kandidatinnen/en und übernimmt keine Verantwortung für Gebühren im Zusammenhang mit unaufgefordert eingesandten Bewerbungen.
Diesen Job melden