Audit Data Scientist (m/w/d)
MVV Energie
Homeoffice
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Kennziffer: 2023-0138
Möglicher Start:
01.07.2023


Arbeitszeit:
Vollzeit


Unternehmen:
MVV Energie AG


Standort:
Home-Office, Mannheim


Funktionsbereich:
Kaufmännische Bereiche


Einstiegsart:
Berufserfahrene



Begeistern auch Sie sich für eine Aufgabe mit Zukunft. Unsere Stabsabteilung Konzernrevision sucht Sie für den Standort Mannheim als

Audit Data Scientist (m/w/d).
Das erwartet Sie bei uns:

Als Audit Data Scientist (m/w/d) verstärken und unterstützen Sie unser Revisionsteam dabei, das Kompetenzprofil im Bereich Data Science und Datenanalyse zu erweitern. Somit tragen Sie einen aktiven Beitrag für die Energiewende und helfen uns bei unserem Ziel, bis 2040 klimapositiv zu werden.

Sie systematisieren die Gesamtheit aller Verfahren und Technologien, um unterschiedliche Daten aus unterschiedlichen Quellen auswerten zu können
Sie überprüfen und optimieren unsere bestehenden Daten- und Analysetechniken bei MVV
Sie begleiten die Prüfungsdurchführung und Prüfungsprozesse von Anfang bis Ende
Sie verfolgen die Umsetzung und das Follow-Up der vereinbarten Maßnahmen
Sie planen risikoorientierte Prüfungen, indem Sie die Prüfungsobjekte identifizieren, klassifizieren und eine Risikoeinschätzung vornehmen
Das bringen Sie mit:
Abgeschlossenes Masterstudium im Bereich Wirtschaftsinformatik oder vergleichbar
Langjährige Berufserfahrung in ähnlicher Tätigkeit
Fundierte Kenntnisse in Datenanalysemethoden und -tools sowie SAP
Idealerweise berufsspezifische Zertifizierungen (z.B. CIA)
Hohes Maß an Eigeninitiative und Ergebnisorientierung
Darauf können Sie sich freuen:

MVV steht für eine starke Gemeinschaft: Zusammen entwickeln wir uns kontinuierlich weiter und sind in der Lage, auch komplexe Herausforderungen erfolgreich zu meistern. Übernehmen Sie Verantwortung und gestalten Sie mit uns anspruchsvolle Innovationsprojekte und nachhaltige Lösungen in einem Team, das die individuellen Fähigkeiten jedes und jeder Einzelnen wertschätzt und Vielfalt als gemeinsame Chance begreift. Selbstverständlich fördern wir auch moderne Arbeitsformen; so ist zum Beispiel in vielen Bereichen mobiles Arbeiten möglich.

Übrigens: Wir wollen die Anzahl weiblicher Kolleginnen in Führungspositionen deutlich erhöhen. Deshalb unterstützen wir durch vielfältige Programme und Maßnahmen aktiv die berufliche Entwicklung von Frauen in sämtlichen Unternehmensbereichen.



Sie haben Fragen zur Bewerbung?

Ihr Kontakt:

Louisa Albat
Tel.: +49 621 290 25 67

Gemeinsam mit Ihnen gestalten wir eine nachhaltige Energieversorgung. Dabei bieten wir Ihnen abwechslungsreiche und verantwortungsvolle Tätigkeiten, eine leistungsorientierte Vergütung, vielfältige Entwicklungsperspektiven sowie ein attraktives berufliches Umfeld.

Über MVV Energie AG

MVV ist mit ihren über 6.100 Mitarbeitenden und einem Jahresumsatz von über vier Milliarden Euro eines der führenden Energieunternehmen in Deutschland. Wir sind Vorreiter bei der Energiewende und haben uns jetzt mit dem „Mannheimer Modell“ ambitionierte Ziele gesetzt: Bis 2040 wollen wir klimaneutral sein und danach eines der ersten #klimapositiven Energieunternehmen werden. Fest steht: Die Energiewende ist eine der größten Zukunftsaufgaben unseres Jahrhunderts.
Und Sie können daran tatkräftig mitarbeiten!

Diesen Job melden