Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
Data Scientist (m/w/d) – Vertriebsmodelle
Sparkassen Rating und Risikosysteme GmbH
Berlin

Wir suchen ständig qualifizierte Unterstützung

Die Sparkassen Rating und Risikosysteme (SR) ist der zentrale Dienstleister für Verfahren des Risikomanagements in der Sparkassen-Finanzgruppe. Wir unterstützen die Institute mit Standardlösungen in den Bereichen der Risikomessung und -steuerung, der regulatorischen Banksteuerung sowie im Vertrieb mit Data-Analytics-Lösungen. Gemeinsam mit unseren Partnern bieten wir den Instituten, von der Konzeption der Verfahren, über deren Weiterentwicklung, IT-Umsetzung und Umsetzungsunterstützung, zentrale und standardisierte Lösungen an.

Deine Aufgaben: Prognosemodelle für die Vertriebsunterstützung entwickeln

Mittels state-of-the-art Data Science Tools (bspw. Python, R) bist Du für die Entwicklung, Optimierung und Konzipierung vertrieblicher Prognosemodelle zur bedarfsgerechten Akquise und Vertriebsplanung/-steuerung im Multikanalvertrieb (App, Internetfiliale, …) zuständig
Du beurteilst zahlreiche interne und externe Datenquellen und begleitest die Zusammenführung bzw. Integration in den vertrieblichen Datenhaushalt
Als Data Scientist führst Du komplexe (Daten-)Analysen (bspw. Affinitäten, Churn, Next Best Action) durch und interpretierst diese im vertrieblichen Kontext
Erstellung von Fach-/Datenverarbeitungs-Konzepten und Schnittstellenspezifikationen sowie Unterstützung bei deren Implementierung und Überführung in den operativen Betrieb inkl. IT-Testing

Dein Profil: Daten sind Ihr Leben - Mehrjährige Berufserfahrung

Fundierte Kenntnisse statistischer Methoden sowie praktische Erfahrung im Bereich Data Science und Advanced Analytics, bevorzugt im Kontext Finanzdienstleistungen oder im Digital/E-Commerce-Umfeld (bspw. Database Marketing, Potential-basierte Vertriebssteuerung)
Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium im Bereich Informatik, Mathematik, Physik, Statistik oder ein vergleichbares quantitatives Studium
Gute Kenntnisse in Anwendung und Nutzung statistischer Methoden, Verständnis von Machine-Learning-Algorithmen (vorzugsweise im Kontext von Boosted-Trees, Clustering und Neuronalen Netzen) sowie Erfahrungen im optimalen out-of-sample Tuning der Modelle
Sicherer Umgang mit SQL und den Programmiersprachen R oder Python
Selbstständige, strukturierte und ergebnisorientierte Arbeitsweise
Gewinnende, kommunikations- und durchsetzungsstarke Persönlichkeit mit Freude
an der Vermittlung und am Austausch mit Kunden, Praktikern und Verbandsvertretern
Teamplayer mit einem Schuss Humor

Wir bieten Dir: Herausforderungen und Benefits

Engagierte Teammitglieder und flache Hierarchien
Spannende Aufgaben und eigenverantwortliches Arbeiten
Individuelle Weiterbildung
Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeit und Option zum mobilen Arbeiten
30 Tage Urlaub + 2 Bankfeiertage
Sport- und Teamevents
Zuzahlung zum BVG-Jobticket und Essensgutscheine
Betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen
Kostenfreie Girokontoführung inkl. Visa Card Gold bei der Berliner Sparkasse
Zentraler und moderner Arbeitsplatz im Herzen und über den Dächern von Berlin

Kontakt

Wir freuen uns auf Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen

Bei Fragen:
Herr Mattis Herrmann per E-Mail an bewerbung@s-rating-risikosysteme.de oder Tel. 030 20672-0

Diesen Job melden