Data Platform Engineer (m/w/d)
IT4IPM
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Berlin, München, Dresden
7. Juni 2023
Data Platform Engineer (m/w/d)

Als Data Platform Engineer (m/w/d) im Team Data Innovation der IT4IPM bist Du verantwortlich für Development & Operations einer Self-Service Cloudplattform für explorative Analysen und Reporting mit den GEMA-Daten. Gemeinsam mit einem Team aus Data Engineers, Software- und Enterprisearchitekten, Data-Scientists und ML-Engineers entwickelst Du die Daten-Infrastrukturen und den Data-Science-Technologiestack kontinuierlich weiter und verantwortest eine zentrales Cloud-basiertes Lakehouse – basierend auf modernen Technologien wie Databricks und BigQuery. Deine Tätigkeit ist geprägt von einem hohen Maß an Eigenverantwortung.

Deine Aufgaben
Verantwortung für die technologische Weiterentwicklung von Lakehouse und Self-Service Analytics-Infrastruktur
Technologiescreening, -test und -bewertung für künftige Weiterentwicklungen
Kontinuierliche Automatisierung der Plattform
Enge Zusammenarbeit mit den internen KI- und Data-Science-Teams
Verantwortung für Betrieb der Data-Platform im Sinne eines Site Reliability Engineering (SRE) Ansatzes
Unterstützung in Einzelfällen bei der Implementierung von herausfordernden EL(T)-Pipelines (mit Databricks/Spark) zu internen und externen Datenquellen
Deine Qualifikationen
Abgeschlossenes Studium in einem relevanten Bereich (z. B. Informatik, Data Science, Mathematik) oder vergleichbare Qualifikation
Fundierte Erfahrung im Aufbau und Betrieb eines größeren Platform-Engineering-Projekts
Sehr gute Kenntnisse im Umgang mit Terraform
Sehr gute Kenntnisse und einem der großen Hyperscaler (GCP ist ein Plus), inklusive IAM, Network und den gängigen für Daten wichtigen First-Party Cloud Services des Hyperscalers
Sehr gute Kenntnisse in Python und SQL (Scala und Java sind ein Plus)
Fundierte Kenntnisse im Umgang mit Spark (Databricks ist ein Plus), Docker und Kubernetes
Fundierte Kenntnisse von Streaming-Technologien (Kafka ist ein Plus)
Fundierte Kenntnisse von gängigen Konzepten des Data Engineerings (CDC, Lakehouse-Architektur, ELT- und ETL-Prozesse, …)
Neugier, Technologieaffinität und Gestaltungsfreude
Ausgezeichnete Teamfähigkeit und Kommunikationsstärke
Gute Beherrschung der deutschen und englischen Sprache (in Wort und Schrift)

Wir freuen uns auf Deine aussagekräftigen Bewerbung.

Diesen Job melden