Praktikant (m/w/d) Data Science
Dr. Ing. h.c. F. Porsche AG
Weissach
Praktikum
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum

Sie haben eine Schwäche für schnelle Autos? Arbeiten Sie daran.

Praktikant (m/w/d) Data Science
Kennziffer: J000000929
Einstiegsart: Praktikum
Einsatzort: Weissach
Gesellschaft: Dr. Ing. h.c. F. Porsche AG

Aufgaben

AufgabenAufgaben

Als Praktikant im Bereich Data Science bist du Teil eines hochmotivierten Teams, das an den aktuellen Herausforderungen von datenbasierten Funktionen, Methoden und Prozessen arbeitet, die in verschiedenen Unternehmensbereichen zum Einsatz kommen. Wir feilen täglich an innovativen Funktionen und Konzepten - von der ersten Idee bis zur Umsetzung in Geschäftsprozessen, an der Produktionslinie oder im Fahrzeug.

Während deines Praktikums erhältst du umfassende Einblicke in die Porsche Arbeitswelt und unterstützt uns, je nach Schwerpunkt deines Studiums, im Bereich IT, Entwicklung, Produktion oder Vertrieb beispielsweise bei folgenden Projekten und Tätigkeiten:

Mitentwicklung und -umsetzung von Artificial Intelligence & Data- und Process Analytics (z.B. Process Mining)
Anwendung fortgeschrittener Data Science Methoden (Datenaufbereitung, -strukturierung -bereitsteluung und -visualisierung) auf Realdaten aus dem Fahrzeug sowie Simulationsdaten, Produktions- und Logistikprozesse oder weiteren Geschäftsprozessen (End-to-End) z.B. im Bereich des automatisierten Fahrens, Anlagen- und Produktionstechnik, Supply Chain, Finanzwesen
Unterstützung bei der Planung, Durchführung und Nachbereitung von Versuchen und Erprobungsfahrten zur Validierung und Datengenerierung
Implementierung von neuronalen Netzwerken und Machine Learning Verfahren
Mitwirkung im internationalen Markt-Rollout von Analytics Anwendungen in der Handelsorganisation

Anforderungen

AnforderungenAnforderungen
Studium der Mathematik, Elektrotechnik, Computer Science, Informatik oder eines vergleichbaren Studiengangs mit Schwerpunkt Data Analytics, Machine Learning oder Robotics
Sicherer Umgang mit Programmiersprachen (z.B. R, Python, Scala, Java oder C++)
Erfahrung im Umgang mit Methoden und Werkzeugen für Data Analytics und Machine Learning Anwendungen sowie ausgewählter Frameworks (z.B. PyTorch, TensorFlow, Keras, scikit-learn)
Kenntnisse von Versionierungstools für die Softwareentwicklung wünschenswert
Idealerweise erste Erfahrung mit Continuous Integration und Continuous Delivery Tools oder Process Mining, Business Intelligence Tools
Erste Kenntnisse von Big Data- und Cloud-Anwendungen (Datenmanagement, -prozessierung, -visualisierung; z. B. Spark, Spring Boot, Docker, Jupyter) von Vorteil
Selbstständige und strukturierte Arbeitsweise
Spaß am Arbeiten im Team
Gute Deutsch und Englischkenntnisse



Beginn: flexibel
Dauer: 3 bis 6 Monate

Unternehmensprofil

UnternehmensprofilUnternehmensprofil

„Am Anfang schaute ich mich um, konnte aber den Wagen, von dem ich träumte, nicht finden. Also beschloss ich, ihn mir selbst zu bauen.“

Dieser Satz von Ferry Porsche bringt alles auf den Punkt, was Porsche ausmacht. Als Marke, als Unternehmen, als Automobilhersteller, als Arbeitgeber. Die „Idee Porsche“ hat so einzigartige Sportwagen wie den Porsche 356 oder den 911 hervorgebracht. Durch die Kombination von Tradition und Innovation mit den Porsche typischen, manchmal etwas unkonventionellen Denkweisen unserer Mitarbeiter, lassen wir automobile Träume wahr werden und haben so immer das „Etwas-mehr“ im Blick. Porsche ist allerdings viel mehr als "nur" ein exklusiver Sportwagenhersteller. Denn auch als Arbeitgeber hat Porsche viel zu bieten: vielfältige Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten, Maßnahmen zur Vereinbarkeit von Beruf und Familie sowie flexible Arbeitszeitmodelle.

Exklusive Einblicke hinter die Kulissen

Exklusive Einblicke hinter die KulissenExklusive Einblicke hinter die Kulissen

Unabhängig von dem, was andere tun, sind wir stets bestrebt, unsere Grenzen ständig neu zu definieren und Maßstäbe zu setzen. Das können wir heute und in Zukunft aber nur mit Mitarbeitern und Führungskräften erreichen, die immer das „Etwas-mehr“ im Blick haben. Wie das aussehen kann? Lernen Sie Ihre Kollegen von morgen kennen.

Entdecken Sie auch die Vielfalt der Porsche Nachhaltigkeitsinitiativen und die Menschen dahinter. Nachhaltigkeit spielt bei Porsche eine große Rolle. Dabei bekennen wir uns zu den Pariser Klimazielen und agieren entlang der gesamten Wertschöpfungskette.

Exklusive Einblicke in die Porsche Arbeitswelt erhalten Sie auch auf unseren Jobs & Karriere Profilen in den sozialen Netzwerken:




Hinweise zur Bewerbung

Hinweise zur BewerbungHinweise zur Bewerbung

Bitte füllen Sie unser Online-Bewerbungsformular aus und fügen Sie am Ende Ihre vollständigen Bewerbungsdokumente bei, die aus Anschreiben, Lebenslauf, Arbeits- und (Hoch-)Schulzeugnissen sowie ggf. weiteren Bescheinigungen bestehen. Bitte haben Sie Verständnis, dass wir keine Bewerbungen per Post oder E-mail entgegennehmen.

Bewerberinnen und Bewerber aus dem europäischen Wirtschaftsraum, die sich für ein Praktikum in Deutschland bewerben, benötigen einen Personalausweis oder Pass. Bewerberinnen und Bewerber, die nicht aus dem europäischen Wirtschaftsraum stammen benötigen für die Dauer des Praktikums eine Aufenthalts- und ggf. eine Arbeitserlaubnis.

Weitere Informationen rund um die Bewerbung bei Porsche finden Sie hier.

Wir begrüßen ausdrücklich die Bewerbung von Menschen mit Behinderung, deren Integration uns ein besonderes Anliegen ist.

Kontakt

KontaktKontakt

Bei Fragen rund um Ihre Bewerbung bei Porsche, steht Ihnen unsere Bewerbungshotline montags bis freitags von 09 Uhr bis 17 Uhr unter 0711/911-22 911 gerne zur Verfügung.

Jetzt online bewerben: ?ac=application&jobad_id=929
Diesen Job melden