Data Analyst Consulting (m/w/d)
MotionMiners GmbH
Dortmund
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Lust auf Start-up & Datenanalysen für die Welt der Logistik? Du suchst einen starken Karrierepartner und möchtest Teil einer tollen Gemeinschaft sein?

Dann komm zu den MotionMiners. Mit einem Team von 60 neugierigen und motivierten Mitarbeiter: innen verfolgen wir unsere ambitionierten Ziele und sind auf der Suche nach begeisterten Menschen, die unser Team bereichern und gemeinsam mit uns die Zukunft des Unternehmens formen.

Aufgaben


Programmierung von Datenanalyse-Pipelines für die Erkennung, Auswertung und Visualisierung von Prozessen im Rahmen von Kundenprojekten
Ausarbeiten von individuellen Anforderungsanalysen im Rahmen unserer Kundenprojekte
Gemeinsam mit unseren Prozessingenieur: innen die erarbeiteten Prozesskennzahlen analysieren
Kommunikation mit unseren Kunden bzgl. der Daten und Anforderungen im Rahmen der Projekte
Gemeinsam mit unseren Customer Success und Platform Development Teams die Entwicklung der Datenschnittstellen abstimmen
Unterstützung bei der Weiterentwicklung unserer gesamten Technologie, durch die Ermittlung von Kundenanforderungen und anschließende Weitergabe an unsere Entwicklungsabteilungen
Qualifikation


Abgeschlossenes Bachelor-/Masterstudium im Bereich Mathematik, Statistik, Data Science oder ein vergleichbares Studium
Min. 2 Jahre Berufserfahrung im Bereich Datenanalyse oder Entwicklung
Umfangreiche Programmierkenntnisse in Python und der Nutzung gängiger Bibliotheken (numpy, pandas und plotly)
Kenntnisse zu Software-Architekturen und APIs und Erfahrungen im Bereich der objektorientieren Softwareentwicklung
Gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sind erforderlich, da die Analysen auf Daten unserer in Deutschland ansässigen Kunden basieren
Großes Interesse neue Bereiche (in Produktion & Logistik) kennenzulernen und damit verbundene Reisetätigkeiten (im Umfang von maximal 10% der Arbeitszeit)
Eine hohe Motivation zur Eigenverantwortlichkeit, sowie eine zuverlässige und lösungsorientierte Arbeitsweise sind erforderlich
Erste Erfahrungen im Bereich der Indoor-Lokalisierung und der Analyse von Zeitreihen sind wünschenswert
Sehr gute Organisations-, Team- und Kommunikationsfähigkeiten
Benefits


100 % Start-up-Atmosphäre
Unbefristeter Arbeitsvertrag
Cooles Team und flache Hierarchien
Hohe Eigenverantwortlichkeit und Gestaltungsspielraum
Beste Karriere- und Entwicklungsmöglichkeiten
Aktive Mitwirkung bei der Ausgestaltung unserer Technologie
Legendäre Team-Events, flexible Arbeitszeiten, viel zu tun und viel Spaß
Bereit mit uns durchzustarten?

Dann schick uns einfach deine vollständige Bewerbung!

Die Stelle ist ab dem 01.11.2023 zu besetzen.

Wir freuen uns auf Dich!
Diesen Job melden