Data Scientist / Data Analyst (w/m/d)
solvistas GmbH
Hamburg
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Bewerben

Die solvistas Group ist eine Verbindung von jungen Unternehmen, die sich auf die Generierung von Wissen aus Daten fokussiert. Hierdurch eröffnen wir für unseren Kunden neue Wege zur Entscheidungsfindung, Unternehmenssteuerung, Digitalisierung und Problemlösung.

Du kannst gut mit Daten? Dich begeistern Problemlösungen? Passt!

In unserem innovativen Data Science Unternehmen übernimmst du als BI Consultant die Analyse der Problemstellungen unserer Kunden. Du machst aus fachlichen Anforderungen lösbare Aufgaben und entwickelst dabei Modelle und Algorithmen, die aus Daten Erkenntnisse erzeugen.

Du arbeitest mit an der Implementierung von End-to-End Lösungen. Vom Sammeln und Konsolidieren der Daten aus unterschiedlichsten Datenquellen, der Implementierung von Datenmodellen mit neusten Automatisierungslösungen über das Analysieren mit selbstlernenden Algorithmen bis hin zur Visualisierung - im direkten Austausch mit unseren Kunden kannst du deine Datenaffinität voll ausleben.

Das bringst du mit:
technische Ausbildung (Fach-/Hochschul-Studium)
min. 2 Jahre Arbeitserfahrung in einem korrelierenden Bereich
Erfahrung in der Datenmodellierung und mit unterschiedlichen Datenbanksystemen
gute SQL / PL-SQL oder T-SQL Kenntnisse
grundlegendes Designverständnis
Lust auf direkten Kontakt zu unseren Kunden
Eine kommunikative, lösungsorientierte Persönlichkeit
sehr gute Deutschkenntnisse (min. C1-Niveau, mündlich + schriftlich)
Reisebereitschaft in Deutschland + Österreich (durchschnittlich 5 Tage/Monat)

Von Vorteil:

Erfahrungen in der Anwendung von Artificial Intelligence bzw. Machine Learning Ansätzen
Erfahrung mit Python / Power BI
Erfahrung mit statistisch-mathematischen Modellen
Das bietet dir solvistas:
spannende und abwechslungsreiche Projektaufgaben und Umgang mit modernsten Technologien
entspanntes, soziales, motiviertes Klima in einem agilen Team
Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten und Mitarbeit in der solvistas Academy
Raum und Resonanz für eigene Ideen
Sehr flexible Gestaltung bei Arbeitszeit und Homeoffice
Buddies, die deinen Start bei uns begleiten
neue Perspektiven durch die Zusammenarbeit mit inspirierten und erfahrenen KollegInnen
Bewerben
Kontakt

Evelin Schmitz
E-Mail: jobs@solvistas.com

040/284 676 740

Über uns
Artificial Intelligence. Agile Softwareentwicklung. Chatbots. Data Science. Data Vault. Enterprice Data Warehouse. Internet of Things. Metadaten Management. Predictiv Analytics.

Shape the future.

Benefits
zentrale Lage
flexible Arbeitszeiten
Homeoffice möglich
Weiterbildung
familienfreundlich
Essenszulage
Firmenevents
zentrale Lage
flexible Arbeitszeiten
Homeoffice möglich
Weiterbildung
familienfreundlich
Essenszulage
Firmenevents

Unser gemeinsames Ziel ist es, Data Science Innovationen und die individuellen Bedürfnisse unseres Teams zu vereinen. Aus diesem Grund legen wir großen Wert auf DEINE persönliche Entwicklung. In unserer solvistas Academy erhältst du die Möglichkeit, dich sowohl persönlich als auch fachlich weiterzuentwickeln und dieses Wissen im Projekt praktisch einzusetzen.

Wir leben flache Hierarchien und das agile Prinzip der „motivierten Individuen“, wodurch viel Freiraum für eigene Ideen entsteht.

Du möchtest Teil des solvistas-Teams werden? Dann sende uns bitte deine Bewerbung. Oder ruf uns einfach an, um Näheres zu erfahren. Wir freuen uns darauf, dich persönlich kennen zu lernen.

Bewerben
solvistas Deutschland GmbH | Deutschland +49 40 284 676 740 - 0 • jobs@solvistas.com
Diesen Job melden