Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
Data Scientist (m/w/d)
Terrera AG
Niedersachsen
Content:
Entwicklung neuer Analyse- und Prognosemodelle zur Optimierung der Versorgung in der gesetzlichen Krankenversicherung

Spezifikation von Analyse- und Prognosezielen in Abstimmung mit den Kunden und Verantwortung der Beschaffung, Integration und Aufbereitung der erforderlichen Datengrundlagen zur Realisierung von Use Cases

Unterstützung bei der Integration der entwickelten Modelle in Datenprodukte bzw. Software und Beratung der Fachbereiche bei Fragen rund um die Themengebiete Data Science und Machine Learning


Requirements:
Kenntnisse in Data Mining Verfahren sowie in der Anwendung von Machine Learning Frameworks (z.B. Scikit-Learn)

Sehr gute Programmierkenntnisse, vorzugsweise in Python
Erfahrung im Umgang mit Datenbanken (z.B. SQL, Hadoop, Hive)

Im besten Fall Erfahrung mit dem Deployment von Machine Learning Modellen (z.B. mit Docker)
Diesen Job melden