Data Science Expert (m/w/d)
PERI
Ulm
1.864 € pro Monat
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Sie tragen Verantwortung für

die Projekt-/Teilprojektleitung zur Konzeption und Implementierung von Business Analytics Use Cases
die Mitgestaltung von Zukunftsthemen wie bspw. Artificial Intelligence, Computer Vision, Natural Language Processing, IoT und Sensordaten
die Identifikation und Auswahl geeigneter Data Science Methoden im Rahmen von Advanced Analytics Projekten
die Implementierung von Algorithmen in einer Programmiersprache (bspw. Python) oder einer Cloud Plattform
die Unterstützung von Fachbereichen bei der Implementierung von Advanced Analytics Projekten, insbesondere bei der Methodenauswahl und Evaluation

Sie erwartet bei uns

Vergütung und Zusatzleistungen, die überzeugen: Bei uns können Sie sich auf Tarifbezahlung inkl. Urlaubs- und Weihnachtsgeld freuen. Darüber hinaus erwarten Sie eine betrieblich geförderte Altersvorsorge, vermögenswirksame Leistungen sowie ein Mitarbeitendenempfehlungsprogramm inkl. Prämie.
Work und Life Integration: Wo immer möglich, bieten wir Ihnen mobiles Arbeiten und stellen Ihnen die passende technische Ausstattung. Neben flexiblen Arbeitszeitmodellen und Jobsharing sorgt unsere Kinder- und Ferienbetreuung für eine bessere Vereinbarkeit von Beruf und Familie. 30 Tage Urlaub, ein zusätzlicher Urlaubstag an Heiligabend/Silvester und Sonderurlaub bei Bedarf passen sich den Bedürfnissen Ihres Lebens an.
Wachsen Sie über sich hinaus: Jährliche Personalgespräche, Weiterbildungsberatung und -Förderung, Exchange- und Mentoringprogramme sowie Leadership-Trainings unterstützen Sie bei Ihrer beruflichen Entwicklung. In unserer PERI Academy können Sie vielseitige Weiterbildungsmöglichkeiten sowie den kostenlosen Zugang zu Online-Lernplattformen wie LinkedIn Learning und getAbstract nutzen.

Sie zeichnen sich aus durch

ein Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsmathematik oder einer vergleichbaren Fachrichtung
einschlägige Berufserfahrung im Bereich Data Science
sehr gute Kenntnisse verschiedener Data Science Methoden (z.B. Zeitreihenanalysen, Regressionen, Entscheidungsbäume, neuronale Netze, Klassifikationsalgorithmen, etc.)
die Fähigkeit, Fachwissen anschaulich zu vermitteln und damit an Kolleginnen und Kollegen weiterzugeben
gute Kenntnisse in relevanten Programmiersprachen wie bspw. SQL, Python oder R
einschlägige Erfahrungen bei der Operationalisierung von Algorithmen auf einer Cloud Plattform, idealerweise Microsoft Azure
sehr gute kommunikative Fähigkeiten in Deutsch und Englisch

Dies ist ein Stellenangebot der Peri-Werk Artur Schwörer GmbH & Co. KG

Unternehmensinfo

Mit einem Umsatz von € 1.864 Mio. im Jahr 2022 ist PERI international einer der größten Hersteller und Anbieter von Schalungs- und Gerüstsystemen. Das Familienunternehmen mit Stammsitz in Weißenhorn (Deutschland) bedient mit rund 9.100 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, über 60 Tochtergesellschaften und deutlich mehr als 160 Lagerstandorten seine Kunden mit innovativen Systemgeräten und umfangreichen Serviceleistungen rund um die Schalungs- und Gerüsttechnik.

Diesen Job melden