Lead Consultant Data Science & Machine Learning Public Sector – Voll-/Teilzeit (m/w/d)
msg systems
Berlin
Vollzeit, Teilzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Teilzeit
Lead Consultant Data Science & Machine Learning Public Sector – Voll-/Teilzeit (m/w/d)
Für den Standort:
Berlin, Braunschweig, Chemnitz, Düsseldorf, Essen, Frankfurt, Görlitz, Hamburg, Hannover, Ingolstadt, Karlsruhe, Köln, Lingen (Ems), München, Münster, Nürnberg, Passau, Schortens, Stuttgart, St Georgen
Sie suchen Aufgaben mit gesellschaftlicher Relevanz? Sie möchten moderne und sichere Systeme für Millionen von Menschen erschaffen? Sie möchten mit uns die deutschen Verwaltungen in die digitale Zukunft führen? In unserer Brancheneinheit Public Sector können Sie in einem multidisziplinären Team Maßstäbe setzen. Abwechslungsreiche und verantwortungsvolle Aufgaben warten auf Sie – in einer Zukunftsbranche, die so schnell wächst wie kaum eine andere. Gute Zusammenarbeit als Team ist uns genauso wichtig wie ein individuelles persönliches Entwicklungskonzept, dessen Gestaltung Sie steuern können.
msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 10.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen.
Das erwartet Sie bei uns
Entwicklung innovativer Lösungen für die öffentliche Verwaltung unter Anwendung neuer Technologien im Bereich Data Science und Machine Learning
Mitarbeit in IT-Beratungsprojekten mit Fokus Data Science und Machine Learning
Automatisierung von Verwaltungsprozessen mit regelbasierten und selbstlernenden Systemen
Coaching von Mitarbeitern im Themengebiet Data Science und Machine Learning
„Grow Your Talent“: Methodisch fundierte Angebote zur Förderung persönlicher Stärken, zum zielgerichteten Ausbau der fachlichen Kompetenz und zur Entwicklung einer fokussierten Arbeitsweise
Das bringen Sie mit
Sehr guter (Fach-)Hochschulabschluss in Statistik, Mathematik, Informatik oder vergleichbar
Fundierte Fachkenntnisse in den Bereichen Statistik, Informatik und Linguistik (Natural Language Processing)
Sicherer Umgang mit Methoden der Datenaufbereitung, -visualisierung und -analyse, insbesondere aus dem Bereich Machine Learning (z. B. Naïve Bayes, Regression, Neuronale Netze, Deep Learning)
Gute Kenntnisse in der Modellierung komplexer Sachverhalte und der Implementierung von Data-Science / Machine-Learning-Lösungen in Python, R oder Java
Projekterfahrung unter Anwendung neuer Technologien im Bereich Data Science und Machine Learning, idealerweise im Bereich „Öffentliche Verwaltung“
Das ist unser Angebot
Homeoffice & mobiles Arbeiten
Firmenevents
flexible Arbeitszeiten
Sabbatical
Weiterbildungsmaßnahmen
Sportaktivitäten
Parkplatz
Mitarbeiterrabatte
Sie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer:
msg-50191510-000
Fragen zur Stelle? Fragen zum Bewerbungsprozess?
Diesen Job melden