(Junior) Consultant Advanced Analytics, Data Science / New Data Solutions (m/w/d)
msg systems
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
(Junior) Consultant Advanced Analytics, Data Science / New Data Solutions (m/w/d)
Für den Standort:
Berlin, Düsseldorf, Essen, Frankfurt, Hamburg, Karlsruhe, Köln, München, Stuttgart, Deutschlandweit
Sie denken smart, begeistern sich für modernste Technologien und sind erst zufrieden, wenn alle Prozesse und Systeme einwandfrei funktionieren? Dann sind Sie bei uns genau richtig. Durch unsere digitalen Lösungen aus den Bereichen MDM, BI, Analytics, Big Data sowie IoT gelingt es Unternehmen aus Daten relevantes Wissen zu generieren, Prozesse auf smarte Weise zu digitalisieren und somit die Welt von Morgen mit neuen Produkten zu begeistern. Unser Geschäftsbereich New Data Solutions fokussiert auf innovative Lösungen für die Industrie mit modernsten Technologien!
msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 9.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen.
Das erwartet Sie bei uns
Als verantwortlicher Consultant arbeiten Sie in nationalen und internationalen Kundenprojekten
Sie beraten unserer Kunden in allen Phasen ihrer Projekte
Im Team entwickeln Sie innovative Lösungen insbesondere in den Bereichen Descriptive- und Predictive-Analytics
Sie verwenden dabei Methoden und Verfahren aus KI und Machine Learning
Sie profitieren von einem fachlich und technologisch innovativen und agilen Arbeitsumfeld, sowie exzellenten Möglichkeiten zur persönlichen und technologischen Weiterentwicklung
Sie sind aktiver Teil unserer interdisziplinären Advanced Analytics Community
Das bringen Sie mit
Einen guten bis sehr guten Abschluss in einem (Fach-)Hochschulstudium (Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Informatik oder Statistik)
Kenntnisse in analytischen Methoden, Data Mining, Natural Language Processing, Machine Learning, Neuronale Netze oder Deep Learning
Fähigkeit zur Verwendung von einer oder mehreren relevanten Sprachen/Technologien: z.B. Spark, Python, R sowie NoSQL-Datenbanken, Microsoft PowerBI, Tableau
Sehr gutes analytisches Denkvermögen sowie Erfahrung mit agilen Entwicklungsmethoden
Sichere Kommunikation in Wort und Schrift (Deutsch, Englisch) sowie Flexibilität, Mobilität und Reisebereitschaft
Das ist unser Angebot
Homeoffice & mobiles Arbeiten
Firmenevents
flexible Arbeitszeiten
Sabbatical
Weiterbildungsmaßnahmen
Sportaktivitäten
Parkplatz
Mitarbeiterrabatte
Sie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer:
msg-50361944-001
Fragen zur Stelle? Fragen zum Bewerbungsprozess?
Diesen Job melden