Data Scientist (m/w/d) Natural Language Processing
Eucon GmbH
Homeoffice
Schnellbewerbung
Data Scientist (m/w/d) Natural Language Processing


Eucon ist ein digitaler Pionier der Daten- und Prozessintelligenz. Als Wegbereiter für den digitalen Wandel unterstützen wir seit 1997 Unternehmen in den Branchen Automotive, Versicherungen und Real Estate dabei, ihre Prozesse zu digitalisieren, Datenschätze wertbringend zu nutzen und digitale Geschäftsmodelle umzusetzen. Mit über 500 Mitarbeitenden betreuen wir 250 Kunden in mehr als 80 Ländern von Niederlassungen in Europa, Nord- und Lateinamerika und im asiatisch-pazifischen Raum.

Mit intelligenten Lösungen analysiert, automatisiert und beschleunigt Eucon für Versicherer den gesamten Schadenprozess: von der Aufnahme über die KI-gestützte Steuerung und Prüfung mit Optimierung der Dunkelverarbeitung bis zur fallweisen Endverhandlung. Unsere Kunden können damit ihre Datenschätze besser nutzen – vom effektiveren Schadenmanagement, einer vollen Kostenkontrolle bis zur Entwicklung neuer innovativer Leistungsangebote für die ganze Branche.

Wir arbeiten jeden Tag mittels Cloud, KI und Machine Learning an der Speerspitze der Digitalisierung von Geschäftsprozessen – im Kopf und Herzen agil wie ein Start-Up, mit den Möglichkeiten eines gestandenen Grown-Up. Wir schätzen Teamwork mit großen Freiräumen für eigene Ideen. Für uns zählen Argumente und Innovationen mehr als Hierarchien und große Überstundenkonten.

Werde Teil unserer Erfolgsgeschichte und bewirb dich bei der Eucon Digital GmbH als Data Scientist (m/w/d) Natural Language Processing!

Unser Angebot an dich:

Neben unseren zahlreichen Benefits, wie den festgelegten 30 Urlaubstagen pro Jahr und unseren flexiblen Arbeitszeiten, bietet dir diese Stelle:

Stetig neue Herausforderungen: Die immer neuen Anforderungen löst du mit großen Freiräumen für eigene Ideen und Verantwortung. Hier ist dein Wissen gefragt.
Homeoffice: Bei uns hast du die Möglichkeit bis zu 100% aus dem Homeoffice zu arbeiten.
Neueste Technologien: bei uns arbeitest du innerhalb agiler Methoden mit einem modernen Tech-Stack.
The Best of both Worlds: Du profitierst von den Vorteilen der Agilität eines jungen Start-Ups aber mit den Möglichkeiten eines gestandenen Grown-Ups.

Deine Aufgaben:

Du arbeitest an verschiedenen Themen rund um den Schwerpunkt Natural Language Processing, von der Erstellung von Text-Modellen, zu Topic Modelling und dem Erstellen von Transformer basierten Modellen.
Eigenständig erstellst du Deep Learning-Modelle mit Tensorflow, Keras und/oder PyTorch.
Die Standardisierung von Daten liegt in deiner Hand, außerdem unterstützt du dabei Muster in den Daten zu finden.
Du hilfst beim Deployment, der Wartung und dem Monitoring unserer KI-Modelle.

Dein Profil:

Ausbildung/Studium: Du bringst ein abgeschlossenes Studium, zum Beispiel Informatik, oder eine vergleichbare Ausbildung mit.
Deine Erfahrungen: Du hast Erfahrungen rund um das Thema Data Science, insbesondere im Bereich Natural Language Processing.
Deine Kenntnisse: Du bringst bereits sehr gute Kenntnisse in Python, NLP und Deep Learning mit.
Sprachen: Du verfügst über fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift.
Soft Skills: Ausgeprägtes analytisches Denkvermögen und konzeptionelle Fähigkeiten sind Attribute, die dich treffend beschreiben.
Nice-To-Have: Hevorstechen würdest du mit Kenntnissen in SQL, Transformer, MLOps, Docker, Kubernetes, Kubeflow oder Java

Du hast Fragen?

Pia aus dem Karriere-Team steht dir gerne telefonisch (0251 14496-161) oder auch per Mail (karriere@eucon.com) zur Verfügung.

Ergreife die Möglichkeit!

Werde Teil unseres Teams, in dem Argumente mehr zählen als Hierarchiestufen und volle Überstundenkonten!

Bewirb dich direkt über unser Online-Portal oder per E-Mail (karriere@eucon.com). Alternativ kannst du uns auch einfach den Link zu deinem Xing oder LinkedIn Profil senden.

Vielfalt bei Eucon bedeutet, die Fülle von Talenten, Meinungen, Denkweisen, Fähigkeiten und Eigenschaften unserer Mitarbeitenden in allen Bereichen unseres Unternehmens zu fördern. Uns kommt es darauf an, ob Mitarbeitende mit ihren Fachkompetenzen überzeugen und ob sie von ihrer Persönlichkeit, ihren individuellen Stärken und Schwächen in unser Team passen. Andere Kriterien spielen für uns keine Rolle. Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, ungeachtet des Alters, der sozialen Schicht, der Geschlechtsidentität, der sexuellen Orientierung, Nationalität und/oder Religionszugehörigkeit der Bewerbenden und begrüßen euch gerne in unserem Team.

Diesen Job melden