Data Analyst (m/w/d)
Tanner AG
88131 Lindau
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Mit unserer Expertise unterstützen wir große, international agierende Unternehmen in der B2B-Kommunikation ihrer Technik-Innovationen. Für alle Kernbereiche der Unternehmen erarbeiten unsere 180 Spezialistinnen und Spezialisten mit modernen Verfahren und Tools individuelle Kommunikationslösungen.

Dein Job:
Als Data Analyst nutzt du alle Möglichkeiten aus den Bereichen Datenanalyse und Machine-Learning-Modellierung, um Erkenntnisse und Trends aus Datenquellen zu gewinnen.
Du erstellst Reports mit qualitativen Aussagen oder identifizierst Muster in Daten.
Du arbeitest im Team mit anderen Analysten und Technologieexperten zusammen, um semantische Modelle zu entwickeln sowie bestehende zu optimieren und Lösungen für eine intelligente Datenbereitstellung zu finden.
Du erstellst Konzepte, Prototypen sowie Präsentationen und übernimmst in Kundenprojekten sukzessive Experten- und Projektleitungs-Aufgaben.
Gemeinsam mit unseren Industriekunden und unserem Entwicklungsteam planst du die Umsetzung der entwickelten Lösungen in komplexen IT-Infrastrukturen.
Dein Profil:
Du hast Data Science, Informatik, Wirtschaftsinformatik oder ähnliches studiert oder bringst einschlägige Erfahrung in Big-Data-Analysen mit.
Du besitzt ein ausgeprägtes konzeptionelles Denkvermögen und sehr gute analytische Fähigkeiten.
Du bringst gute Kenntnisse in Programmiersprachen, Machine Learning, Data Mining und/oder Business Intelligence mit.
Du kennst dich mit Tools wie Power-BI, RapidMiner, Tableau oder Hadoop aus.
Du kannst das Projektteam für deine Ideen und Konzepte begeistern, aber auch Vorschläge aus dem Team annehmen und integrieren.
Deine Benefits:
Hoch innovatives und inspirierendes Arbeitsumfeld in einem partnerschaftlichen und gleichzeitig anspruchsvollen Projekt-Setup
Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
Ein hilfsbereites Team, flache Hierarchien und das „Du“ über alle Managementebenen
Umfassende Einarbeitung, Mentoring und ein individuelles Weiterbildungsangebot
Unterstützung für sportliche Freizeitaktivitäten z. B. mit dem JobRad-Programm und EGYM Wellpass-Mitgliedschaft
Eigenes Kinderhaus
Diesen Job melden