(Junior) Data Analyst/ Data Scientist (m/w/d)
DeutschlandCard GmbH
81673 München
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Unser Team wächst weiter! Hast Du Lust, aus den DeutschlandCard Daten aussagekräftige Customer Insights zu generieren, auf deren Basis maßgeschneiderte Marketing-Maßnahmen mit unseren Partnern realisiert werden können? Dann bist Du bei uns richtig - wir suchen einen neuen Data Analysten (m/w/d) mit Herzblut.


Das ist Dein Gestaltungsspielraum:


Entwicklung von Ideen und Konzepten sowie Übernahme fachlicher Verantwortung bezüglich datenbasierter Fragestellungen mit Stakeholdern und Team
Zielgerichtete Analyse der Customer Journey (partner- und kanalübergreifend)
Konzeption und Durchführung von Zielgruppen- und Potenzialanalysen sowie Optimierung von Direktmarketing-Aktivitäten (Multi-Channel)
Aufbereitung der Daten (Feature Engineering), Anwendung fortgeschrittener statistischer Datenanalysen, Ableitung und Deployment von Machine Learning Modellen
Erstellen von Entscheidungsvorlagen und Präsentation von Analyseergebnissen sowohl intern als auch extern bei den Partnerunternehmen


Deine Expertise:


Du hast ein abgeschlossenes Studium mit einem analytischem Schwerpunkt (z.B. Statistik, VWL/BWL, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik)
Du bringst 1-3 Jahre Berufserfahrung im Bereich Data Science, Machine Learning, Data Analytics, Data Engineering, Analytisches CRM mit
Du hast Erfahrung in der Anwendung von analytischen Methoden zur Optimierung von Direktmarketingaktivitäten
Du konntest bereits Erfahrung im Einsatz von gängigen Analyse- und Statistik-Tools insbesondere auf großen Datenmengen (R, Python) sammeln
Du bringst gute Kenntnisse in SQL und mindestens einer Programmiersprache mit
Du bist interessiert an der Anwendung von Tools zur Datenvisualisierung (Power BI oder Tableau)
Erfahrungen im Deployment von Machine Learning Modellen in einer produktiven (Cloud-)Umgebung sind ein Plus
Du hast ein Verständnis für Kundenbedürfnisse und eine schnelle Auffassungsgabe auch bei komplexen Sachverhalten
Kommunikationsstärke und sicheres Auftreten sowie ein hohes Maß an Eigeninitiative zeichnen Dich aus
Du bringst sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse mit


Du bist interessiert? Dann erlebe die DeutschlandCard:


Interessante Aufgaben mit hohen Freiheitsgraden und viel Eigenverantwortung
Mitwirkung an der Weiterentwicklung der Digitalstrategie der DeutschlandCard
Kurze Entscheidungswege aufgrund einer offenen Kommunikationskultur
Arbeiten im modernen Open-Space-Büro
Flexible Arbeitszeiten und mobiles Arbeiten
30 Tage Urlaub
Bertelsmann als Konzernmutter, die Innovation fördert und Kontinuität bietet
Vielseitiges Weiterbildungsangebot durch unsere Bertelsmann University und über 8.000 frei verfügbare E-Learnings
Umfangreiche Sozialleistungen des Bertelsmann Konzerns wie bezuschusste Kantine, Gesundheitsangebote und divisionale Gewinnbeteiligung
Offene und aktive Teamkultur mit regelmäßigen Events wie unser monatliches Get-Together, Weihnachtsfeier und vieles mehr


Die DeutschlandCard ist eine der größten und reichweitenstärksten Multichannel-Marketingplattformen Deutschlands. Durch eine umfassende Data Excellence, eine herausragende Multichannel-Reichweite sowie modernste, hochperformante Systeme bringen wir zusammen, was zusammengehört: interessierte Konsument:innen, attraktive Partnerunternehmen, relevante Angebote sowie vielfältige Services und Boni. Vom Standort München aus begleiten wir mehr als 20 Millionen Teilnehmer:innen und gehören zu den erfolgreichsten Tech-Plattformen Deutschlands.


Du möchtest in einem dynamischen Team an innovativen Themen arbeiten und die Zukunft des datengetriebenen Multichannel-Marketings mitgestalten? Dann werde jetzt Teil des DeutschlandCard Teams! Wir bieten Dir: große Entscheidungsfreiräume, ein hochmodernes Arbeitsumfeld, einen starken Teamfokus und tollen Zusammenhalt sowie die Chance, die Digitalisierung unserer Plattform aktiv weiter voranzutreiben. #teamdeutschlandcard


Möchtest Du als (Junior) Data Analyst/ Data Scientist (m/w/d) bei uns einsteigen? Dann lass uns darüber sprechen, wie wir gemeinsam etwas bewegen können. Deine Online-Bewerbungsunterlagen sind der erste Schritt dazu. Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die zur Vielfalt unseres Unternehmens beitragen.


Für weitere Informationen besuche gerne unsere Webseite:

https://www.deutschlandcard.com


Deine Daten sind uns wichtig:
Verantwortlicher für den Datenschutz bei Deiner Bewerbung ist die DeutschlandCard GmbH. DeutschlandCard GmbH, Neumarkter Straße 28 in 81673 München, verarbeitet Deine Daten zwecks Begründung eines Beschäftigungsverhältnisses auf Grundlage des Art. 6 (1) b DSGVO / § 26 (1) 1 BDSG. Die Speicherdauer beträgt dabei in Deutschland i.d.R. 6 Monate, beginnend mit Abschluss des Einstellungsprozesses. Den Datenschutzbeauftragten der DeutschlandCard GmbH kannst Du unter der o.g. Postanschrift oder unter datenschutz@deutschlandcard.de erreichen. Weitere Informationen zum Datenschutz und zu Deinen Rechten erhältst Du hier: https://jobsearch.createyourowncareer.com/content/Privacy-Policy/?locale=de_DE


Unternehmen: DeutschlandCard GmbH

Land: Deutschland

Region: Bayern

Stadt: München

Postleitzahl: 81673

Job ID: 259916

Diesen Job melden