(Junior) Consultant Data Science & Artificial Intelligence (m/w/d)
BearingPoint
Berlin
Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Festanstellung

Together, we are more than business.

BearingPoint ist eine unabhängige Management- und Technologieberatung mit europäischen Wurzeln und globaler Reichweite. Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist.

Über den Job

Befeuert durch den technologischen Fortschritt wagen immer mehr weltweit führende Industrieunternehmen die digitale Transformation. Autonom fahrende Roboter übernehmen den Warenfluss in Werken, die Zukunft wird mit modernen Methoden vorhergesagt und Bestände werden von KI-Algorithmen optimiert.

Gestalte Innovation! Am Puls der Zeit erkennst du Potentiale und Herausforderungen der Digitalisierung, entwickelst daraus Lösungen und leistest so deinen Beitrag zu der digitalen Beschaffung, Logistik oder Produktion von Morgen. Dabei begleitest du jeden Schritt von der Konzeption über die Umsetzung bis hin zur Anwendung im Kundenprojekt.

Deine Aufgaben:

In Zusammenarbeit mit unseren Kunden entwickelst und bewertest du wegweisende Data Science Use Cases bis zur Umsetzung, vorwiegend in den Bereichen Supply Chain Management, Intralogistik, Produktion
Dabei implementierst du Methoden und Konzepte aus den Bereichen Data Science, Artificial Intelligence, Machine Learning, Cognitive Computing, Predictive Forecasting und Robotic Process Automation
Du übernimmst Verantwortung durch aktive fachliche und technische Weiterentwicklung und Mitgestaltung unserer Assets
Wen wir suchen
Du hast dein Studium der (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Mathematik, BWL, Statistik, Physik, des (Wirtschafts-) Ingenieurwesens oder eines vergleichbaren Studiengangs erfolgreich abgeschlossen
Du hast Kenntnisse auf den Gebieten Machine Learning, Data Science oder Predictive Forecasting und Erfahrung mit Datenbanken und Datenmodellen sowie R oder Python
Idealerweise hast du erste Kenntnisse auf den Gebieten Supply Chain Management, intralogistische Prozesse, Produktionsmanagement oder Bestandsmanagement etc.
Bereitschaft zu nationaler und internationaler Reisetätigkeit ist für dich eine Selbstverständlichkeit
Sehr gute deutsche und englische Sprachkenntnisse runden dein Profil ab
Was wir bieten
Entfalte dein Potenzial: Dich erwarten vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag sowie individuelle Förderung durch ein umfangreiches Trainings- und Coachingangebot
Deine Zeit ist wertvoll: Unser innovativer Vertrauensurlaub ermöglicht es dir, deine Erholungszeiten in Abstimmung mit deinem Team eigenverantwortlich und selbstbestimmt festzulegen
Deine Pläne sind so individuell wie du selbst: Wir bieten dir umfangreiche Angebote für eine gute Work-Life-Balance (z. B. Sabbaticals) genauso wie flexibles Arbeiten – ob beim Kunden, in einer unserer Office Locations oder remote
Dein Einsatz zahlt sich aus: Du profitierst von einem attraktiven Vergütungsmodell mit erfolgsabhängigem Bonus
Wir begleiten dich: Erfahrene Kolleg:innen stehen dir bei deinem Start und deiner Entwicklung zur Seite
Dein Wohlergehen liegt uns am Herzen: Attraktive Corporate Benefits wie Gesundheitsbudget, JobRad oder Firmenfitness erwarten dich
Du bist Teil eines starken Teams: Bei uns werden flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur gelebt – neben Diversity und Wertschätzung gehören ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement für uns selbstverständlich dazu

Es sind noch Fragen offen?
Wir freuen uns auf einen Anruf unter +49 800-0001824 oder eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de.

Diesen Job melden