Senior Data Scientist/ Machine Learning Expert (m/w/d)
T-Systems on site services GmbH
13505 Berlin
Vollzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Festanstellung
Your task

Daten sind bekanntlich das Gold des 21. Jahrhunderts. Du bist ein moderner Goldgräber, du suchst und findest das neue Gold in den Datenspeichern unserer Kunden. Durch dein Wissen über Datenzusammenhänge und Analysemethoden kannst du Prognosen für die Zukunft ableiten und somit unseren Kunden einen echten Wettbewerbsvorteil verschaffen. Dabei hast du folgende Aufgaben und Verantwortungsbereiche:

Mitarbeit an Data-Science-/ Machine-Learning-Kundenprojekten als Lead-Entwickler
Beratung zu Anwendungsgebieten von Künstlicher Intelligenz bzw. Machine Learning
Technische und fachliche Datenanalyse und deren visuelle Darstellung
Bereinigung, Vorverarbeitung und Augmentation der Daten
Training und Evaluation von Machine-Learning Modellen
Aktive Mitarbeit in der internen Gilde für Data-Science und Machine-Learning
Your Profile

Neben einem abgeschlossenen Studium der (Wirtschafts-)Informatik, angewandten Mathematik oder einer vergleichbaren Qualifikation verfügst du als Senior zusätzlich über mehrjährige Projekterfahrung und einem sicheren Auftreten vor dem Kunden. Darüber hinaus überzeugst du mit folgenden Kompetenzen:

Sehr gutes generelles Know-how im Bereich Machine Learning und Data-Science
Gute Kenntnisse in folgenden Sprachen/ Bibliotheken: SQL, Python, Pandas, NumPy, Scikit-learn, PyTorch, Matplotlib, TensorFlow (Keras)
Kenntnisse im Umgang mit Metriken zum Vergleich von Modellen
Vertrauter Umgang mit GIT und JupyterLab
Linux Know-how
Software-Engineering-Kenntnisse und Programmiererfahrung
Erfahrung mit Cloud-Umgebungen wie AWS und MS-Azure
Agile Arbeitsweise (z.B. Scrum)
Neugierde und Fähigkeit, sich selbständig und schnell neue Wissensgebiete anzueignen
About us

Wir, die T-Systems on site services GmbH, verändern gemeinsam mit unseren Kunden deren digitale Welt und verhelfen ihnen damit zum geschäftlichen Erfolg. Als 100%ige Tochter der T-Systems International GmbH verfügen wir über Technologie-Know-how in modernen Software-Architekturen, Frontend-Technologien, Cloud sowie Big Data. In unseren Teams, im Management und in der Zusammenarbeit mit unseren Kunden nutzen wir agile Methoden, wie Management 3.0, Lean Startup und Design Thinking. Bei uns wird Agilität mit den damit verbundenen Werten täglich gelebt. Gemeinsam mit dir wollen wir den Weg in die neuen, digitalen Arbeitswelten gestalten. Wir freuen uns auf deine Bewerbung.

Diesen Job melden