Data Scientist Pharmaceuticals (w/m/d)
GWQ ServicePlus AG
40549 Düsseldorf
Schnellbewerbung

Wir sind eine junge, dynamisch wachsende Aktiengesellschaft im Gesundheitssektor. Seit 2007 entwickeln

wir mit einem engagierten Team von derzeit 100 Mitarbeiter:innen innovative Lösungen und Dienstleistungen,

um die Qualität der Versorgungsangebote gesetzlicher Krankenkassen zu verbessern sowie Leistungen

wirtschaftlicher einzukaufen. Im Bereich der Digitalisierung gehören wir zu den Treibern der Branche. Täglich

werden über 22 Millionen Versicherte mit unseren Produkten versorgt. Deutschlandweit vertrauen bereits 75

Krankenkassen unserer Expertise. Tendenz steigend. Unseren Erfolg verdanken wir nicht zuletzt flachen

Hierarchien, ausgeprägtem Teamgeist, einem wertschätzenden Miteinander sowie einer konstruktiven

Atmosphäre, die Kreativität und Ideen fördert



Zur Verstärkung unseres Health Data Lab suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine/einen:



Data Scientist Pharmaceuticals (w/m/d)



Sie sind Experte in der Analyse von Versorgungsdaten insbesondere im Arzneimittelsektor? Ihnen ist es

wichtig, mit den Ergebnissen ihrer Arbeit Dinge zu bewegen? Werden Sie Teil unseres Health Data Lab und

gestalten Sie mit uns datengestützt und erkenntnisbasiert die Gesundheitsversorgung der Zukunft.



Ihr Aufgabenbereich 

Konzeption und Durchführung von Analytik-Projekten mit GKV-Routinedaten im Themenschwerpunkt
Arzneimittelversorgung 

Entwicklung von ökonometrischen Analysen, Evaluationen, Prädiktionsmodellen etc. 
(Weiter-) Entwicklung von Angeboten rund um das Thema Analytik von Gesundheitsdaten 
Adressatengerechte Kommunikation und Präsentation der Ergebnisse und Beratung von Kund:innen und

Entscheidungsträger:innen auf Grundlage der Ergebnisse 

Konzeption und Erstellung von Berichten und Publikationen 
Betreuung von Kooperationspartnern



Im Einzelnen bedeutet das für Sie:

Als Teil eines interdisziplinären Teams aus Datenanalyst:innen und medizinischen Expert:innen entwickeln Sie

datengestützte Erkenntnisse und Impulse für innovative Geschäftsmodelle und Dienstleistungen, von denen

unsere Krankenkassen und GKV-Versicherte profitieren. Dabei setzen Sie Ihre analytischen Kenntnisse im

Themenbereich Pharmaceuticals ein, um Über-, Unter- und Fehlversorgung zu identifizieren und die Ergebnisse

für eine Verbesserung der Versorgung nutzbar zu machen. Ihre Arbeit erfolgt innerhalb des Teams und über die

Fachbereiche der GWQ hinweg, insbesondere gemeinsam mit unserem Pharmaceutical Team sowie in

Kooperation mit externen Akteuren (wissenschaftlichen Institutionen, Data Labs, Start-Ups etc.).

Ihr Profil 

Abgeschlossenes Hochschulstudium in den Bereichen Gesundheitsökonomie, Public Health,
Epidemiologie, Pharmazie, BWL/VWL, Data Science oder verwandten Fachrichtungen 

Berufserfahrung in der Analyse von Gesundheitsdaten, insbesondere in der Erstellung, Anwendung,
Interpretation statistischer und stochastischer Modelle im Themenschwerpunkt Arzneimittelversorgung 

Kenntnisse im Umgang mit Abrechnungsdaten im Gesundheitswesen 
Kenntnisse des deutschen Gesundheitssystems und seiner Akteure, Fachbegriffe etc. 
Erfahrungen in der Arbeit mit relationalen Datenbanken (Microsoft SQL Server oder ähnliches) 
Fundierte Kenntnisse in gängiger Statistik- oder Data Mining-Software (z.B. R, Python) 
Teamfähigkeit, Belastbarkeit, Engagement und Flexibilität

Wir bieten Ihnen nach gründlicher Einarbeitung die Möglichkeit, in diesem spannenden Tätigkeitsfeld an

unserer Entwicklung als innovatives Unternehmen im Wachstumsmarkt des Gesundheitswesens

teilzuhaben. Dabei bieten wir Ihnen ein attraktives Arbeitsumfeld mit einem modernen Arbeitsplatzkonzept

(„New Work“), welches sich durch einen Mix aus Homeoffice und Büroalltag auszeichnet. Sie erhalten ein

leistungsgerechtes Gehalt mit bewährtem Bonussystem, das neben Unternehmenszielen auch individuelle

Ziele beinhaltet. Darüber hinaus bieten wir Ihnen zahlreiche zusätzliche Benefits (u.a. vergünstigtes

Deutschlandticket, Bike-Leasing, BGM, Sonderurlaub bei besonderen Anlässen) sowie

Weiterbildungsmöglichkeiten durch interne und externe Fortbildungsangebote. Nicht zuletzt geben wir Ihnen

die Perspektiven zur fachlichen und persönlichen Entwicklung.

Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann senden Sie uns jetzt Ihre Bewerbungsunterlagen mit Angabe Ihrer

Gehaltsvorstellung und dem frühestmöglichen Eintrittstermin an die untenstehende E-Mail-Adresse.

Wir freuen uns, Sie kennenzulernen!

GWQ ServicePlus AG

bewerbung@gwq-serviceplus.de I http://www.gwq-serviceplus.de

Diesen Job melden