Data Engineer (m/w/d) in Vollzeit
softfair GmbH
Hamburg
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Beschreibung

Seit über 30 Jahren entwickelt und implementiert softfair branchenspezifische IT-Lösungen für Finanzdienstleister und Versicherungsgesellschaften. Erfahren, partnerschaftlich und fair. Dabei setzen sich unsere Kunden vor allem aus Maklerpools, Vertrieben, größeren Maklerhäusern und Versicherungsgesellschaften zusammen. An unseren Standorten in Hamburg und Maisach bei München sind rund 100 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter für uns tätig.

Zur Verstärkung unseres Teams in Hamburg suchen wir schnellstmöglich eine/n Data Engineer (m/w/d) in Vollzeit


Deine Aufgabengebiete
Du bist für die Entwicklung und Aufbau einer cloudbasierten Daten-Plattform mit Delta-Lake und Apache Spark zuständig
Du betreust und entwickelst die Infrastruktur basierend auf Databricks und AWS weiter
Du arbeitest eng mit den bestehenden Programm-Teams zusammen, um Datensilos aufzulösen und bestehende Daten zusammen zu führen
Dein Fokus liegt auf Skalierbarkeit und Automatisierung der Datensammlungs-Prozesse
Die Einrichtung von Streaming-Workflows zur automatisierten Datensammlung und Datenverarbeitung gehören ebenso zu Deinen Aufgaben sowie die Implementierung von ETL-Prozessen
Dein Profil
Du hast ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik, Data Science & AI oder vergleichbare Qualifikation/Ausbildung
Sehr gute Kenntnisse in Python und SQL
Erfahrungen mit Apache Spark, insbesondere PySpark und Spark Structured Streaming
Berührungspunkte mit AWS-Diensten wie Kinesis, S3 und EC2 sind von Vorteil
Erfahrung mit Databricks oder ähnlichen cloudbasierten Daten-Plattformen
Agiles Mindset
Offenheit und Lernbereitschaft für neue Technologien
Kenntnisse im Versicherungsmarkt wünschenswert, aber nicht zwingend notwendig
Sorgfältige und qualitätsbewusstes Arbeiten sind Dir wichtig
Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift runden Dein Profil ab
Das erwartet Dich
Wir bieten Dir eine unbefristete Anstellung mit spannenden Aufgaben in einem krisensicheren und wachsenden Unternehmen
Wir begegnen uns gegenseitig mit Respekt und fördern und fordern eine freundliche, motivierende Arbeitsatmosphäre
Wir leben flache Hierarchien, eine offene Kommunikation und kurze Entscheidungswege
Die kontinuierliche Weiterbildung unserer Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter ist uns wichtig und wird aktiv unterstützt
Wir unterstützen Dich bei der Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben, u.a. durch flexible Arbeitszeiten und Homeoffice sowie 30 Tage Urlaub
Wir bieten Dir vielfältige Zusatzleistungen: betriebliche Altersvorsorge, bezuschusstes Deutschlandticket, Jobradleasing, Massage, Obst, Wasser, Kaffee und Tee
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team und organisieren deshalb Teamevents zum Feiern und Netzwerken, sowie unsere tollen Weihnachtsfeiern und Betriebsfeste
Einstellungsorganisation
Beschäftigungsverhältnis
Vollzeit
Kontakt

Andrea Wulf
personal@softfair.de
040.609 434 182

Haben wir Dein Interesse geweckt?

Wir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen!

Diesen Job melden