Jr. Data Engineer
Flint Data
München
70.000 € – 80.000 € pro Jahr
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Seit mehr als 100 Jahren verschmelzen wir als Unternehmen Technik und Alltag. Die Zukunft beginnt bei Uns.
Tools
AWS
Apache Kafka
Hadoop
Java
NoSQL
Tableau
Scala
Gehalt
70K EUR - 80K EUR

Mit mehr als 100 Jahren Berufserfahrung und mit über 100.000 Mitarbeitern gehören unser Kunde zu den wenigen Unternehmen die seit Jahrzehnten Trends setzen und als Katalysator für Fortschritt & Menschen gelten. . OB IOT oder selbstfahrende Autos, aus der Firemzentrale wird seit eh und je an der Zukunft getüftelt. Bei meinen Kunden sorgen CRM, BI und Data Science Teams, dass AI schon heute sein volles Potential ausschöpft. Dabei sorgen mehr als 170 Datenbanken und 307 Server weltweit für ein einmalige Kundenerlebnisse in Echzeit. Um der Geschwindigkeit der Digitalen Transformation gerecht zu werden wird im Rahmen eines millionenschweren Packets grade die Daten Infrastruktur auf Cloud Ebene umstrukturiert.

Aufgaben

Design und Implementierung von Datenintegration-Komponenten zur Unterstützung von datengetriebenen Applikation sowie von Data-Science Projekten

Analyse und Verarbeitung von strukturierten und unstrukturierten Datenquellen

Entwurf und Implementierung von APIs und Systemen, um eine performante Nutzung der Daten zu ermöglichen

Stetige sicherung der Datenqualität und Ausarbeitung von Strategien zur Qualitätsverbesserung

Nutzung von Big Data Tools wie Spark, Elasticsearch, Hadoop, Kafka, Impala, …

Aufbau von skalierbarer Software und Anwendungen mit Python, Scala und JavaScript

Verwaltung und Entwicklung der vorhanden Technolgien in Zusammenarbeit mit deinem Team

Profil

Fertiges Hochschulstudium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder eines vergleichbaren Studienganges

Erste Berufserfahrung in der Entwicklung von Backend-Applikationen, idealerweise für hochskalierende Systeme

Hute Kenntnisse in relationalen und NoSQL Datenbanksystemen (z.B. PostgreSQL, MongoDB, Elasticsearch etc.)

„Know How“ in Big Data Ingestion-/ ETL-Prozessen und -Technologien (z.B. Flume, Kafka, Python, Scala…)

Kenntnisse in Big Data Infrastrukturen (insbesondere Hadoop, Spark, Impala, Hive)

Sehr gute SQL-Kenntnisse

Kenntnisse in gängigen Web-Technologien wünschenswert (z.B. JavaScript, Python)

Goodies
Fragen

Max Mustermann
Data Engineering Consultant

030 8940 2566
info@flint-data.com
Diesen Job melden