Junior Consultant Data Science - (M/W/D)
solutions4performance GmbH
48149 Münster
Schnellbewerbung

solutions4performance ist ein junges, aufstrebendes Unternehmen aus Münster, dass innovative Data Science Lösungen für die Bereiche Marketing und E-Commerce entwickelt. Wir helfen Multi-Channel-Händlern bei der Digitalisierung Ihrer Geschäftsprozesse und unterstützen neben fertigen Lösungen auch mit Beratungstätigkeiten.

Zur Unterstützung in unserem Team suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Junior Consultant Data Science (m/w/d) in Münster:
Ausschnitt deiner Aufgaben

– Innovative Data-Science-Projekte insbesondere im E-Commerce

– Entwicklung und Pflege von Architekturen in der Cloud

– Aufbau von Datenbanken mit SQL und Spark

– Modellierung von Machine Learning Algorithmen in Python und/oder R

– Entwicklung von Prognosemodellen für Scorecards, Forecasting, etc.

– Big Data Analytics

Das solltest du mitbringen

– Erfolgreich abgeschlossene (Fach-) Hochschulabschluss der Physik, Mathematik, Informatik, Wirtschaftsinformatik, oder Betriebswirtschaft

– Grundlegende Kenntnisse in SQL und Python oder R

– Erste Erfahrung mit einem Cloud Service und Linux

– Erste Erfahrung mit Datenbanken und/oder spark von Vorteil

– sehr gute Deutsch Kenntnisse und verhandlungssicher in Englisch

– Du betrachtest neue Themen als Herausforderung

– Sehr hohe Reisebereitschaft

Was dich bei uns erwartet

– Consultingprojekte bei Kunden vor Ort und Remote

– Arbeiten mit den neusten Technologien von Open Source bis Premium Systemen

– Integration in unser Team als vollwertiges Mitglied

– Sehr gute Entwicklung- und Karrierechancen, wie es nur in einem Startup möglich ist

– Offenes und kollegiales Betriebsklima

Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Onlinebewerbung inklusive Lebenslauf, Gehaltsvorstellung und zeitlicher Verfügbarkeit.

Bei Fragen stehe ich gerne per E-Mail oder Telefon zur Verfügung. Ansonsten freue ich mich über eine aussagekräftige Bewerbung inklusive Lebenslauf, Zeugnisse und Gehaltsvorstellung bevorzugt per E-Mail.

Mendelstraße 11, 48149 Münster
t.lau@solutions4performance.de
+49 177 2923984

Thomas Lau
Geschäftsführer, Gründer

Diesen Job melden