Consultant Data Science (m/w/d)
NIELSEN+PARTNER
Hamburg
Schnellbewerbung
Du brennst für Data Science, BI oder Data Engineering?

Dann freuen wir uns über:

Mehrjährige Erfahrung im Bereich Data Analytics, Data Science oder Data Engineering
Ausgeprägte Fähigkeit datengetriebene Erkenntnisse effektiv an Stakeholder zu kommunizieren
Kenntnisse relevanter Programmiersprachen (insbesondere Python und R)
Datenbanktechnologien wie SQL, NoSQL sowie Tools zur Big-Data Prozessierung wie Spark und/oder Kafka
Methoden wie SCRUM oder Test-Driven Development
Erfahrungen mit Implementierungen von ML -oder Datenpipelines in der Cloud von Vorteil
Was wir Dir bieten:
Ein professionelles, sympathisches und mega kollegiales Team
Ein Onboarding-Programm für Deinen optimalen Einstieg
Individuelles Coaching durch Mentoren
Flache Hierarchien sowie kurze Informations- und Entscheidungswege
Anspruchsvolle, abwechslungsreiche Kundenprojekte
Agiles Projektmanagement
Fachliche und persönliche Weiterentwicklung
Regelmäßige Teamevents wie z.B. unseren Tech Talk Friday
Betriebliche Altersvorsorge
Eine voll bezahlte HVV-Karte
Aktive Mitarbeit an der Geschäftsentwicklung
Unabhängig davon wünschen wir uns:
Ob Studium der Wirtschaftsinformatik oder Informatik, eine Ausbildung im IT-Bereich oder einfach massig Erfahrung – Hauptsache, Du brennst für Daten und Beratung!
Eigenständiges Arbeiten und Übernahme von Verantwortung im Team
Kommunikationsvermögen und Pragmatismus
(Erste) Berufserfahrung
Erfahrungen mit Cloud-Diensten und -Technologien wie AWS, Google oder Microsoft Azure
Bereitschaft zur Einarbeitung in andere und neue Technologien und Methoden
Deine Aufgaben und Herausforderungen:
Als Teamplayer gestaltest Du aktiv den Bereich Data Science & Data Analytics mit
Mitarbeit in anspruchsvollen Projekten bei unseren Kunden
Du bist im Projektkundengeschäft zu Hause und entwickelst mittels moderner Technologien und Methoden innovative Lösungen

Hast Du Bock? Dann fülle unser Kontaktformular aus oder schicke uns Deine PDF-Bewerbung an karriere@nundp.com. Solltest Du noch Fragen haben, erreichst Du uns unter: +49 40 369835-0

Diesen Job melden