Werkstudent im Bereich Data Science (m/w/d)
AstraZeneca
22763 Hamburg
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Werkstudent im Bereich Data Science (m/w/d)
AstraZeneca - 22763 Hamburg
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Innovativ, dynamisch und nachhaltig: Als eines der weltweit führenden Unternehmen der forschenden Arzneimittelindustrie bieten wir bei AstraZeneca die besten Möglichkeiten für Ihre persönliche und berufliche Entwicklung. Denn für uns steht fest: Wir glauben an das Potenzial unserer Mitarbeitenden und haben das Ziel, Sie über Ihre Grenzen hinaus zu entwickeln. Wir maximieren Ihr Potenzial und Ihre Passion, indem wir Sie aktiv dabei unterstützen, damit Sie bei uns alles erreichen können – egal wo Sie anfangen. Denn wir limitieren Ihre Kompetenzen nicht auf das, was Sie jetzt können, sondern erweitern, wozu Sie zukünftig in der Lage sein werden.

Der Bereich Innovation & Business Excellence (IBEX) hat das klare Ziel, die digitale Transformation bei AstraZeneca voranzutreiben. Wir machen uns digitale Technologien zunutze, um gemeinsam patientenzentrierte Lösungen für die Gesundheitsversorgung zu entwickeln, dem gesamten Gesundheitssystem einen größeren Nutzen zu bieten und Fortschritt zu ermöglichen. Mit neuen virtuellen und digitalen Kanälen ermöglichen wir voll integrierte und innovative Omnichannel-Ansätze für alle Therapiebereiche in allen Geschäftseinheiten.

Wenn Sie jetzt denken „Hier ist meine Zukunft!“, dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung als Werkstudent im Bereich Data Science befristet auf 12 Monate (m/w/d). Finden auch Sie einen Arbeitsplatz mit hervorragenden Perspektiven, bei dem Sie Ihr Potenzial voll ausschöpfen können.

Einfluss nehmen:

Bei uns arbeiten Sie in einem interdisziplinären Team und erhalten ab dem ersten Tag Einblick in gelebte Agilität sowie Hands-On Mentalität. Dabei unterstützen Sie das Team in der End-to-End Bearbeitung von Use-Cases mit CRM/Gesundheitsmarkt- und Real World Evidence (RWE) Daten: von der Datenextraktion über die statistische Analyse bis zur visuellen Aufarbeitung, insbesondere

Unterstützung des Teams aus strukturierten und unstrukturierten Datenbeständen unterschiedlicher Datenquellen eine Datenbasis zu schaffen und diese zu analysieren und zu interpretieren

Entwicklung und Umsetzung zielgerichteter Reports und Dashboards über das vorhandene Business Intelligence-System (MicroStrategy, PowerBI) für alle Unternehmensfunktionen (Finance, Sales, Marketing, Medizin, Pricing & Market Access) sowie den globalen Data Insights Funktionen

Konzeption und Implementierung von Predictive, Prescriptive und anderen Advanced Analytics bzw. Machine-Learning-Methoden (Classification, Regression, Clustering, Dimensionality Reduction etc.)

Mitwirkung bei der Konzipierung, Erstellung und Modellierung von Datenbankanwendungen.

Stärken beweisen:

Aktuelles Studium mit analytischem Bezug, zum Beispiel der Mathematik/Statistik, (Wirtschafts-) Informatik, Gesundheitsökonomie o.ä.

Spaß an Programmierung und brennen für Themen wie Big Data oder Machine Learning

Gespür für Daten(-banken) und Spaß daran, unbekannte Datensätze eigenständig zu durchdringen und daraus Insights und Datenprodukte zu generieren

Zusätzlich bereits erste theoretische und praktische Erfahrungen mit Business Intelligence Lösungen (z.B. MicroStrategy), CRM-Systemen (z.B. Veeva), RWE Daten und Datenbankabfragen (z.B. SQL), Machine Learning und den Programmiersprachen Python oder R

Genaue, selbständige, verlässliche und gewissenhafte Arbeitsweise

Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Interesse an der Healthcare- und Pharmaindustrie ist wünschenswert

Freuen Sie sich auf:

eine attraktive Pipeline und innovative Produkte

individuelle Entwicklungsmöglichkeiten und den Fokus auf lebenslanges Lernen

viel Vertrauen, Wertschätzung und Raum für Mitgestaltung in einem fokussierten und leidenschaftlichen Team

Büroflächen im Herzen Hamburgs, welche kollaborative, flexible und agile Zusammenarbeit ermöglichen

ein diverses, inklusives und vorurteilsfreies Arbeitsumfeld, das der Charta der Vielfalt verpflichtet ist, Unterschiede nicht nur zulässt, sondern aktiv fördert und Bewerbungen aller qualifizierten Bewerbenden, unabhängig von ihren Merkmalen begrüßt und berücksichtigt

ein nachhaltiges Unternehmen, welches bis 2025 klimaneutral wird

Wollen Sie Teil unserer Mission werden und die Lebensqualität zahlreicher Patient:innen steigern? Dann bewerben Sie sich!

Diesen Job melden