Consultant - Cloud Analytics und Data Management
T-Systems International GmbH
13505 Berlin
Vollzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Consultant - Cloud Analytics und Data Management
T-Systems International GmbH - 13505 Berlin
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Festanstellung
Your task

Du arbeitest an der Schnittstelle zwischen datengetriebenen Unternehmenstransformationen und modernen Cloudtechnologien. Du begleitest unsere Projekte und arbeitest dabei in multinationalen Teams. Du bist direkter Ansprechpartner in der Kundenkommunikation.

In abwechslungsreichen Kundenprojekten unterstützt du unser internationales Beratungsteam, zum Beispiel bei folgenden spannenden Aufgaben:

Einführung und Evaluation von Data Management-Prinzipien wie Data Warehouse, Data Lake und Data Mesh
Geschäftsziele unserer Kunden verstehen und passgenaue daten-getriebene Cloud Strategien entwickeln
Beratung zur optimalen Nutzung von Cloudlösungen im Analytics-Umfeld
Erstellung von Reports, Entscheidungsvorlagen, Visualisierungen, technischen Dokumentationen und Präsentationen
Unterstützung unserer Angebots- und Produktentwicklung

Kurz gesagt arbeitest du mit uns daran, unseren Kunden optimale Digitalisierungs-Lösungen zu liefern und diese fit zu machen für die datengetriebene Zukunft.

Your Profile

Du hast ein Masterstudium der Wirtschaftsinformatik, Informatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder einer vergleichbaren Studienrichtung mit entsprechenden Schwerpunkten und überzeugst uns durch folgende Eigenschaften:

Großes Interesse an Digitalisierung, Daten und Zukunftstechnologien wie Artificial Intelligence, Cloud und Internet of Things
Kenntnisse in einem oder mehreren der folgenden Bereiche: Cloud, Data Engineering, Data Science, Machine Learning, Data Governance, Data Management, Datenarchitekturen, IT Consulting
Du bist bereit, dich mit neuen Technologien zu befassen und komplexe Sachverhalte fachfremden Stakeholdern verständlich zu kommunizieren
Du verfügst über eine starke analytische Denkweise gepaart mit einer hohen Eigeninitiative und einem hohen Maß an lösungsorientierter Kreativität
Du punktest durch deine Zuverlässigkeit und Selbständigkeit und bringst dich in unser Team ein
Gute Präsentations- und Moderationsfähigkeiten
Ein sicherer Umgang mit MS Office und als Plus Kenntnisse in Python

Du hast Lust auf neue Herausforderungen und möchtest dich stetig weiterentwickeln in einem spannenden, zukunftsweisenden Umfeld. Du bist motiviert neues zu lernen und bringst Leidenschaft für Daten mit, du suchst ein Umfeld, in dem du individuell wachsen kannst.

About us

Bei T-Systems bieten wir unseren Geschäftskunden die richtigen Systemlösungen für ihr digitales Business. Mit unserem Portfolio stellen wir sicher, dass digitale Transformation Komplexität reduziert, Kosten einspart und die alltägliche Arbeit erleichtert. Unsere Schwerpunkte sind Konnektivität, Digital, Cloud & Infrastruktur sowie Sicherheit - Let's power higher performance!

Diesen Job melden