Data Scientist / Data Analyst (w/m/d)
D&TS GmbH
58332 Schwelm
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

D&TS ist ein international agierendes Beratungs- und Software-Unternehmen in den Bereichen Master Data-Management und Klassifizierung. Mit unseren Dienstleistungen und einem innovativen Produktportfolio, gepaart mit über 20 Jahren Erfahrung, gehören wir zu den führenden Anbietern. Wir helfen Unternehmen, ihre Stammdatenqualität zu erhöhen und zukunftsweisende automatisierte IoT-Lösungen anwendergerecht weiter zu entwickeln. Wir machen Unternehmen fit für die Industrie 4.0.

Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Data Scientist / Data Analyst (m/w/d) der unsere Teams unterstützt.



Deine Aufgabenfelder

+ Erweiterung einer Datenbank (Datenbasis=technische Handelsgüter) mit Hilfe von In-House-Software als Vorbereitung für die Projektmanager

+ Analyse, Separation und Interpretation der Daten

+ Eigenständige Realisierung von Data Analysis- und Data Science-Projekten

+ Erarbeitung von Machine-Learning Algorithmen und Regelwerken zur Klassifizierung und Strukturierung von Stammdaten

+ Erstellen und Bearbeiten von Skripten, die maßgeblich zur Automatisierung beitragen

+ Schnittstelle zwischen unserem IT- und dem Datenmanagement-Team

+ Unterstützung beim weiteren Aufbau der IT-Prozesse und der Etablierung des Qualitätsmanagements

+ Unterstützung bei der Optimierung und Standardisierung der internen Arbeitsabläufe im Rahmen des kontinuierlichen Verbesserungsprozesses

Deine Qualifikationen

+ Du hast ein abgeschlossenes Studium der Mathematik, Statistik, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Physik, des Ingenieurwesens, alternativ auch eine vergleichbare technische Ausbildung.

+ Du bringst die nötigen Programmierkünste (VBS, Python, R, Java, Scala) mit, um dein analytisches Know-how in Codes zu verwandeln.

+ Du besitzt fundierte Kenntnisse in Microsoft Office, vor allem sehr gute Excel-Kenntnisse.

+ Das Analysieren komplexer Zusammenhänge ist deine Stärke und du hast Spaß am Lösen von Problemstellungen.

+ Du bist offen gegenüber neuen Konzepten, Geschäftsmodellen und Technologien.

+ Ein hohes Maß an Eigenverantwortung und Qualitätsbewusstsein zeichnet dich aus.

+ Erste Kenntnisse in unseren Themengebieten Standardisierung und Klassifizierung von Stammdaten (nach dem Klassifikationsstandard ECLASS) sind wünschenswert.

+ Technisches Verständnis z. B. durch eine technische Ausbildung zum Mechaniker oder Elektroniker sind von Vorteil.

+ Fließendes Deutsch und gute Englischkenntnisse runden Dein Profil ab.

Unser Angebot

+ Eine abwechslungsreiche, eigenverantwortliche und herausfordernde Tätigkeit

+ Langfristige Perspektive in einem innovativen Unternehmen sowie einer zukunftsweisenden Branche

+ Reger Austausch mit Technologiepartnern

+ Spannende Projekte mit namhaften Kunden

+ Flexible Arbeitszeiten

+ Flache Hierarchien und schnelle Entscheidungen

+ Kreatives Arbeitsklima dank unseres internationalen und vielfältigen Teams

+ Verkehrstechnisch sehr gut angebundenes und schickes Büro

+ Kaffee, Tee, Wasser und Kekse gratis

Hast Du Fragen?
Ansprechpartner

Sebastian Böttjer

Leiter Vertrieb & Projektmanagement
+49 (0)2336 42828-38
s.boettjer@dundts.com
Diesen Job melden