Software Engineer Data Analytics - Cloud (mwd)
HMS Analytical Software GmbH
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Über uns

Unsere über 30-jährige Erfolgsgeschichte im Software Analytics-Bereich zeigt: wir sind hochspezialisierte Experten, wenn es darum geht, datengetriebene Geschäftsmodelle zu schaffen. Durch die Synthese von Data Engineering, Machine Learning und Software Engineering unterstützen wir Unternehmen dabei aus ihren Daten Mehrwerte zu generieren. Unsere über 140 Mitarbeiter treiben digitale Modernisierungen in den Branchen Manufacturing, Finance und Life Science voran und bereiten den Weg für eine Wirtschaft, die sich auf Wissen, Technik und Verantwortung stützt.

Ihre Fähigkeiten

Begeisterung für Technologie, die digitale Transformation und Data Analytics sowie die stetige Motivation, sich fehlendes Wissen in diesen Bereichen anzueignen - wir bieten die Möglichkeiten dafür!

Guter Studienabschluss in Informatik, Mathematik, Physik, einem vergleichbaren Studiengang oder gleichwertige Kenntnisse aus der Praxis als Software Engineer (mwd)

Solide Kenntnisse in der Softwareentwicklung und dem Software Engineering

Kenntnisse im Bereich Data Engineering und Big Data, insbesondere im Zusammenspiel mit KI und Machine Learning sowie Erfahrungen mit den Cloud Technologien Azure oder AWS sind von Vorteil

Ausgeprägte Dialogfähigkeit in Deutsch und Englisch – im Team und Kunden gegenüber

Bereitschaft zu gelegentlichen Reisen

Ihre Aufgaben

Sie arbeiten an innovativen Digitalisierungsprojekten für namhafte Kunden wie Munich RE, Roche, BASF im Bereich Analytics, IoT und neuer digitaler Geschäftsmodelle. Analytics bildet den Kern - modernste Technologien den Rahmen.

Mithilfe Ihres Know-hows im Bereich Data Analytics erkennen und heben Sie die Wertschöpfungspotentiale in den Daten unserer Kunden.

Durch Ihre Kompetenzen im Bereich Software Engineering sorgen Sie dafür, diese Wertschöpfungspotentiale in Form von produktiven, sicheren und skalierbaren Systemlösungen nutzbar zu machen.

Als Software Engineer Data Analytics - Cloud (mwd) entwickeln Sie analytische IT-Systeme für und in Abstimmung mit unseren Kunden und stehen diesen mit Ihrer Expertise als Berater zur Seite.

Unser Angebot
Faktor „Mensch“ & Betriebsklima: Profitieren Sie von einer gelebten und fest in der Unternehmenskultur verankerten Work-Life-Balance. Gemeinsame Mittagessen, Betriebsfeste, saisonale Aktionen und Teamevents sorgen für eine gute Teambindung und firmenweite Vernetzung.
Weiterbildung: Erhalten Sie 12 Tage pro Jahr für Ihre Fortbildung zur Verfügung. Nutzen Sie Formate wie Wissenszirkel, Trainings, Coachings und Workshops oder besuchen Sie Konferenzen und Fernbildungskurse. Identifizieren Sie mit uns Ihre Entwicklungspotenziale und gestalten Sie Ihren Karriereweg ausgerichtet an Ihren Schwerpunkten.
Zusatzleistungen & Annehmlichkeiten: Neben betrieblicher Altersvorsorge, Essens- und Fitnessstudio-Zuschuss bieten wir eine umfangreiche Betriebsarzt-Versorgung, bewegte Pausen, Achtsamkeitskurse und Pilates an. Teilen Sie Ihre Begeisterung in Projekten und Hobbygruppen wie bspw. unserer Klimainitiative, HuManS-Stiftung, Wissens-Cafés, Coding Dojos, Brettspielrunden und diversen Sportgruppen. Obstkorb, Mittagsmenüs, Eis, Kaffee, Tee und Getränke stehen Ihnen kostenlos zur Verfügung.
Ihre Ansprechpartner

Leonie Höhl
Teamleiterin Personal
bewerbung@analytical-software.de
+49 6221 6051-0
+49 6221 6051-0 bewerbung@analytical-software.de https://www.linkedin.com/in/leonie-h%C3%B6hl/ https://www.xing.com/profile/Leonie_Hoehl2/cv

Johannes Schluchter
Bereichsleiter Enterprise Analytical Systems
https://www.linkedin.com/in/johannes-schluchter/ https://www.xing.com/profile/Johannes_Schluchter/cv

Ich freue mich auf das persönliche Kennenlernen!

Diesen Job melden