Data Analyst Freight Management (m/w/d)
Hach
(gehört zu Danaher)
14163 Berlin
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Data Analyst Freight Management (m/w/d)
Hach - 14163 Berlin
Job
Unternehmen
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Schichten und Arbeitszeiten
Überstunden
Schichtarbeit

Für unser Werk Berlin – Zehlendorf suchen wir ab sofort einen/eine

Data Analyst Freight Management (m/w/d)

Ihre Aufgaben:

Verwaltung des gesamten Frachtzahlungsverfahrens für das Unternehmen und Durchführung von Analysen aller aus geeigneten Quellen gesammelten Daten sowie Erstellung von Ad-hoc-Berichten in bestimmten Abständen.
Fehleranalyse aller Daten zur Identifizierung und Prüfung aller internationalen und nationalen Rechnungen, einschließlich ein- und ausgehender Paket-, See- und LTL/FTL-Sendungen.
Enge Zusammenarbeit mit externen Prüfern zur Entwicklung und Aufrechterhaltung eines kontinuierlichen Verbesserungsprozesses, um die Genauigkeit zu erhöhen und das Fehlerrisiko zu verringern; Gewährleistung der Qualität, Effizienz und allgemeinen Wirksamkeit der Frachtprüfung, der Zahlungsfunktionen und der damit verbundenen internen Kontrollen.
Führen und Dokumentation von Preisgestaltungen mit Spediteuren und Vertragstarifen.
Untersuchen und lösen von Reklamationsproblemen bei eingehenden und ausgehenden Sendungen für alle internationalen und nationalen Frachtsendungen.
Koordinierung mit internen Teams, Überwachung aller Zahlungen an Lieferanten, optimale Unterstützung der Lieferkette, Lösung aller Zahlungsprobleme bei Lieferungen, Gewährleistung der Einhaltung aller internationalen Handelsvorschriften und Umsetzung aller diesbezüglichen Verfahrensänderungen.
Überprüfung und Abstimmung der Frachtkostenzuweisung für eingehende und ausgehende Sendungen.
Eigenständige Identifikation und Einleitung von abteilungsübergreifenden Prozessverbesserungen.
Weitere stellenbezogene Aufgaben nach Vorgabe des Vorgesetzten.

Ihr Profil:

Abgeschlossene Berufsausbildung z.B. im kaufmännischen Bereich sowie eine fachspezifische Weiterbildung
Mehrjährige fachspezifische Berufserfahrung
Sehr gute Deutsch- und Englisch-Kenntnisse in Wort und Schrift
Fachkenntnisse und Erfahrungen im Reporting
Kenntnisse zu Exportrecht, Incoterms etc. vorteilhaft
Sicherer Umgang mit den MS Office Tools sowie Excel Kenntnisse

Das bieten wir:

Vergütung nach Tarifvertrag
Vergütung von Mehrarbeit und Schichtarbeit mit den tariflichen Zuschlägen
35 Stunden Arbeitswoche
30 Tage Urlaub pro Kalenderjahr
Zuschuss zum BVG Ticket
Flexible Arbeitszeiten mit einem elektronischen Zeiterfassungssystem
Betrieblich finanzierte Altersvorsorge
Professionelle Einarbeitung und Schulung sowie ein Team das sich auf dich freut
Einblicke in unser Lean Management System (Danaher Business System)
Umfangreiche Arbeitgeberleistungen, Vergünstigungen über unser Mitarbeiterportal
Jährliche Weihnachtsfeier und Sommerfest
Vergünstigtes Kantinenessen
Stellung Ihrer persönlichen Schutzausrüstung
Jährlichen Grippeschutzimpfungen

Als Arbeitgeber bieten wir nicht nur alle Vorteile eines Großkonzerns, wie langfristige Sicherheit und gute Karrierechancen, sondern auch die Sozialkompetenz eines Familienunternehmens. Individuelle Entwicklungschancen, die Anerkennung guter Leistungen und ein sehr gutes Betriebsklima sind bei uns nicht nur leere Worte.

Möchten Sie Teil unseres erfolgreichen Teams werden und mit uns gemeinsam weiterwachsen? Dann freuen wir uns darauf, Sie persönlich kennenzulernen! Für Rückfragen steht Ihnen das Personalbüro unter der Nummer 030/80986183 gern zur Verfügung.

Hach ist weltweit führend in der Herstellung und dem Vertrieb von analytischen Instrumenten, Test-Kits und Reagenzien zur Überprüfung der Wasserqualität, von wässrigen Lösungen und Luft. Unsere Produkte sind speziell auf Qualität, Genauigkeit und Einfachheit ausgelegt. Unterstützt durch unsere weltweiten Tochterunternehmen in der Umweltbranche, ist es unser Ziel für die Zukunft, unsere Kunden weiterhin mit zuverlässigen Instrumenten, gebrauchsfertigen, qualitativ hochwertigen Reagenzien, bewährten Methoden, vereinfachten Verfahren und hervorragender technischer Unterstützung zu beliefern. Wir bieten eine teamorientierte, kundenbezogene Umgebung mit Fokus auf Qualität und Wachstum. Hach bietet Ihnen als Arbeitgeber die Möglichkeit einer soliden Karriereentwicklung.

UNSER AUFTRAG: Sicherung der Wasserqualität für Menschen auf der ganzen Welt.

UNSERE VISION: Wir machen Wasseranalytik besser- schneller, einfacher, umweltfreundlicher und aussagekräftiger- dank unübertroffener Partnerschaft mit Kunden, sachkundiger Experten und zuverlässiger, bedienerfreundlicher Produkte.

Danaher ist weltweit führend in Wissenschaft und Technik. Unsere Aufgabe ist es, komplexe Aufgabenstellungen unserer Kunden zu lösen und die Lebensqualität weltweit zu verbessern. Unsere Weltklasse-Marken haben eine klare Führungsposition in den folgenden anspruchsvollsten und attraktivsten Industriebereichen: Life Science, Medical Diagnostics, Dental, Environmental und Industrial Solutions. Unsere 59.000 Mitarbeiter weltweit arbeiten mit dem Danaher Business System, welches uns als entscheidender Wettbewerbsvorteil dient. Im letzten Jahr wurde ein Umsatz von $16,5 Milliarden generiert. Wir sind auf der Liste der Fortune 500-Unternehmen auf Platz 133. In den letzten 20 Jahren ist der Wert unserer Aktie um mehr als 2000% gestiegen. Wir ebnen Ihnen den Weg für eine rasante Karriere in verschiedenen Branchen. Wir sind innovativ und ergebnisorientiert. Wir suchen Talente, um zu gewinnen und zu wachsen. Mit Hilfe von DBS entwickeln wir Strategien, konzentrieren uns auf das Wesentliche, bringen die richtigen Leute zusammen, um mehr Nutzen für unsere Kunden und Anteilseigner zu schaffen. Werden Sie Teil unseres erfolgreichen Teams!

Weitere Informationen finden Sie unter www.danaher.com

When you join us, you’ll also be joining Danaher’s global organization, where 80,000 people wake up every day determined to help our customers win. As an associate, you’ll try new things, work hard, and advance your skills with guidance from dedicated leaders, all with the support of powerful Danaher Business System tools and the stability of a tested organization.

At Danaher, we value diversity and the existence of similarities and differences, both visible and not, found in our workforce, workplace and throughout the markets we serve. Our associates, customers and shareholders contribute unique and different perspectives as a result of these diverse attributes.

If you’ve ever wondered what’s within you, there’s no better time to find out.

Diesen Job melden