Werkstudent – Data Science (w/m/d)
Holzprofi24.de
Offenbach
Werkstudent
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Werkstudent
Seit unseren Anfängen im Jahre 1819 haben wir uns immer wieder neu erfunden. Wir haben als einer der ersten Retailer die Chancen der Digitalisierung erkannt und verkaufen seit 20 Jahren online. Unsere schnell wachsenden Onlineshops sind mit knapp 100 Millionen Euro Umsatz pro Jahr das Zugpferd unserer Unternehmensgruppe. Aktuell sind wir einer der größten Player im Segment Home and Living.

Bei HOLZPROFI24 dreht sich alles rund ums Thema Holz in Haus & Garten. Täglich sind wir auf der Suche nach den neuesten Trends und bringen unsere Leidenschaft für Holz auf unsere Onlineplattformen. Gemeinsam arbeiten wir daran, die Lebensqualität unserer Kunden zu verbessern, indem wir für jeden Geschmack, jedes Bedürfnis und jedes Budget das passende Produkt finden. Unser Ziel ist es, das perfekte Einkaufserlebnis auf unseren Plattformen zu schaffen - einfach, persönlich, inspirierend. Dazu vereinen wir alle Bereiche der E-Commerce Arbeitswelten.

Du suchst eine neue, spannende Herausforderung? Entwicklungsmöglichkeiten und Perspektive bei einem der führenden Online-Fachhändler Deutschlands? Mit einem Team von über 200 Mitarbeitern schreiben wir die Erfolgsgeschichte von HOLZPROFI24 fort - und brauchen Verstärkung.

Aufgaben


Identifikation, Bereinigung und Aufbereitung von relevanten Daten
Entwicklung von Datenanalysen und Dashboards
Erstellung von Reports
Optimierung und Weiterentwicklung unserer Prognosemodelle
Übernahme von Ad hoc-Aufgaben in Bereich Data
Mitarbeit an interdisziplinären Projekten
Qualifikation


Immatrikulierter Student (w/m/d) mit Schwerpunkt Informatik, Data oder Wirtschaft
Gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Analytisches Denkvermögen, lösungsorientiertes Vorgehen und eine strukturierte Arbeitsweise
Sehr gute Kenntnisse in Python
Grundkenntnisse in SQL und relationalen Datenbanken
Vorkenntnisse in ELT oder ETL-Prozessen, Linux, Git und Modultests
Benefits

\#Discounts
Attraktive Mitarbeiterkonditionen auf unser gesamtes Sortiment

\#Snacks
Obst und Getränke gehen aufs Haus

\#ModernWorkspace
Moderne Büroräume in top Lage mitten im Rhein-Main-Gebiet

\#FlexWork
Arbeite Gleitzeit und nutze die Flexibilität unserer digitalen Zeiterfassung

\#Culture
Lerne unsere familiäre Atmosphäre im Team zu schätzen, in einer sicheren, inhabergeführten Company

\#Events
Ob Grillfest oder Weihnachtsfeier: Wir arbeiten zusammen - wir feiern zusammen!

\#CorporateBenefits
Eine Vielzahl an Rabatten bei unterschiedlichen Partnern aus den Bereichen Sport, Home and Living, Reisen, Technik uvm.
Diesen Job melden