AI Entwickler / Machine Learning Engineer / Data Scientist (für neues Startup)
The Mindset change company
Homeoffice
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Branche: Weiterbildung (B2B)

Aufbau eines digitalen Coachingtools bzw. einer Lernplattform mit Werkzeugen der Psychologie (u. a. wissenschaftlich neu entwickelter Ansatz) und KI.

Unsere Mission ist es neue Mindsets und Kompetenzen (bspw. Resilienz, emotionale Intelligenz etc.) bei Angestellten zu entwickeln für die Innovationsfähigkeit und den wirtschaftlichen Erfolg unserer Business-Kunden. Dabei nutzen wir neu entwickelte wissenschaftliche Methoden sowie neue Lernmanagementsysteme und eine KI für die Lernreise der User, damit die Organisationen gewappnet sind für die digitale Transformation (Industrie 4.0).

Das Team besteht bisher aus vier Personen mit einem Dr. der Psychologie, Ingenieuren und Informatikern. Jetzt suchen wir Verstärkung aus dem Informatik- oder Data Science Bereich!

Aufgaben

Du hast Lust auf folgende Schwerpunkte:

Architektur und Konzeption einer innovativen KI-Plattform
Entwicklung von Schnittstellen zwischen Lernsystemen, KI-Anwendung und Usern
Anwendung von Data Science und Maschine Learning Methoden direkt im Unternehmen
Grundsätzliches Interesse an psychologischen Themen der Arbeitswelt (wie bspw. Arbeits- und Organisationspsychologie, Gesundheitspsychologie), Coaching, Weiterbildungen für den Aufbau von Kompetenzen wie Erlernen von Resilienz, emotionale Intelligenz etc.
Mitarbeit beim Aufbau eines neuen Startups
Qualifikation

Du bringst mit:

Den Willen viel dazuzulernen und abwechslungsreiche Aufgaben im Team zu übernehmen
Lust visionär ein eigenes Unternehmen mit uns zusammen aufzubauen
Studium: bevorzugt Data Science, Informatik, Künstliche Intelligenz, Wirtschaftsinformatik, Informationsmanagement oder alternativ eine Ausbildung in diesem Bereich
Kenntnis der aktuellen Entwicklungen und Umsetzungsmöglichkeiten im Bereich KI und Maschinelles Lernen
Erste Erfahrungen ausserhalb der Uni in Praxisprojekten in der agilen Entwicklung von robusten Softwaresystemen
Werte, die zum Team passen, d. h. Offenheit, Toleranz, Zuverlässigkeit, Leistungswille, Loyalität, Verantwortungsbewusstsein
Mind. fortgeschrittene Deutschkenntnisse (Level B2), Wohnort Deutschland notwendig (um sich mind. 1x pro Monat in Köln zu treffen). Bitte keine Bewerbungen ohne Deutschkenntnisse!
Benefits

Was dich erwartet:

Gutes Gehalt: EXIST-Stipendium plus Gehalt durch akquirierte Kunden (für 12 Monate durchgängig und danach Möglichkeit der Verlängerung, Ziel ist die langjährige Etablierung des Startups im Markt und die Hochskalierung)
Die Möglichkeit ein interessantes Unternehmen mitzugestalten
Viele digitale Tools
Sehr guter Teamspirit
Viele Freiheiten (bspw. remote arbeiten)
Hohe Lernkurve und Abwechslung
Eigene Persönlichkeitsentwicklung und Selbstverwirklichung durch wissenschaftlich-fundierte Methoden und Austausch dazu
Ein bereits konzipierter Masterplan/Roadmap der nächsten Schritte
Momentaner Status:

Gründungsvorbereitungen sind bereits in vollem Gange
Businessplan/EXIST-Antrag fast komplett fertig
Idee bereits skizziert, dennoch genügend Freiraum für Änderungen oder Ergänzungen
Die Grundidee ist skalierbar
Gute Chancen neben dem EXIST Stipendium auf weitere Förderprogramme
Diesen Job melden