Koordinator/in Abteilung Informatik und Data Science (m/w/d)
Hochschule Bochum am Standort
Bochum
Befristeter Vertrag
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Befristeter Vertrag

Das Promotionskolleg NRW (PK NRW) sucht zur Mutterschutz- und voraussichtlichen Elternzeitvertretung zum 28.07.2023



eine Koordinatorin / einen Koordinator für die Abteilung "Informatik und Data Science" (m/w/d)
(wissenschaftliche Mitarbeiterin /
wissenschaftlicher Mitarbeiter / EG 13)

Das Beschäftigungsverhältnis ist zunächst zur Mutterschutzvertretung befristet bis 03.11.2023 mit der Möglichkeit der Verlängerung für eine evtl. Elternzeitvertretung bis vorauss. Ende August 2024.


Das Promotionskolleg NRW für angewandte Forschung in Nordrhein-Westfalen (PK NRW) ist am 14.12.2020 durch die Hochschulen für angewandte Wissenschaften (HAW) in Nordrhein-Westfalen errichtet worden. Das PK NRW geht aus dem Graduierteninstitut NRW (GI NRW) hervor, das 2016 gegründet wurde, um kooperative Promotionen von HAW und Universitäten zu stärken. Das PK NRW ist eine neuartige Einrichtung der Hochschulen für angewandte Wissenschaften aus NRW. Zukünftig sollen im PK NRW in enger Verbindung mit den HAW hervorragende Masterabsolventinnen und Masterabsolventen von HAW und Universitäten ihr Promotionsvorhaben realisieren. Die interdisziplinäre Forschung findet in den Abteilungen des PK NRW statt.

Wenn Sie mit dabei sein möchten, neue Strukturen zu entwickeln und eine hervorragende Umgebung für Promovierende aufzubauen, bewerben Sie sich!



Ihre Aufgaben:

Konzeption, Qualitätssicherung und Organisation von wissenschaftlichen Veranstaltungen sowie Angeboten zu Schlüsselkompetenzen für die Promovierenden der Abteilung

Beratung zu (kooperativen) Promotionsverfahren
Pressearbeit: Verfassen von Pressemitteilungen, Konzeption von Infomaterialien
Redaktion von Ankündigungstexten zu Veranstaltungen sowie die fortlaufende inhaltliche Betreuung der Internetpräsenz der Abteilung und Soziale Medien
Kostenkontrolle für das Budget der Abteilung

Netzwerkpflege
Unterstützung der Direktor*innen sowie Vorbereitung von Treffen der Arbeitsgruppe.

Ihr Profil:

Überdurchschnittlich abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium, Promotion erwünscht
Eigene Forschungserfahrung in oder Affinität zu einem in der Abteilung repräsentierten Bereich erwünscht

Erfahrungen im Wissenschaftsmanagement
Erfahrung in der Konzeption, Durchführung und Evaluation von wissenschaftlichen Veranstaltungen
Teamfähigkeit, hohe Kommunikationskompetenz, sehr gute schriftliche und mündliche Ausdrucksfähigkeit
Erfahrung in der Pressearbeit
Gute Englischkenntnisse
Sicherer Umgang mit gängigen Software-Programmen.

Die Bereitschaft zu Dienstreisen im In- und Ausland wird vorausgesetzt.

Unser Angebot:


Eine anspruchsvolle und abwechslungsreiche befristete Vollzeitbeschäftigung; Teilzeitbeschäftigung ist grundsätzlich möglich. Die Anstellung erfolgt an der Hochschule Bochum.

Vergütung nach Entgeltgruppe 13 TV-L und sonstige Sozialleistungen nach dem Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst der Länder (TV-L)

Ein flexibles Arbeitszeitmodell mit der Möglichkeit zur mobilen Arbeit

Unterstützung bei der Vereinbarkeit von Familie und Beruf

Die Möglichkeit zur fachlichen und persönlichen Weiterentwicklung durch umfassende Fortbildungsmöglichkeiten.



Wir wünschen uns mehr Wissenschaftlerinnen an unserer Hochschule und freuen uns daher besonders über Bewerbungen von Frauen. Bewerberinnen und Bewerber mit Kindern sind willkommen - die Hochschule Bochum ist als familiengerechte Hochschule zertifiziert.

Bewerbungen geeigneter Schwerbehinderter bzw. Gleichgestellter im Sinne des SGB IX sind ausdrücklich erwünscht.

Bei Nachfragen wenden Sie sich bitte an die Geschäftsführerin des Promotionskollegs NRW, Frau Dr. Carolin Schuchert (carolin.schuchert@gi-nrw.de, Tel. 0234/32-10178).

Bewerbungen werden bis zum 03.07.2023 über unser Online-Bewerbungsportal unter www.hs-bochum.de/stellen entgegen genommen.

Diesen Job melden