Business Analyst - Business Processes and Data Management (m/w/d)
CSL Behring
(gehört zu CSL)
35041 Marburg an der Lahn
Vollzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Festanstellung

Für unsere Abteilung Site Supply Chain in Marburg suchen wir aktuell einen

Business Analyst 4 - Business Processes and Data Management (m/w/d) - R-202936

(Vollzeit / unbefristet)

Aufgaben

Analysieren und Bewerten von durch Business-Applikationen unterstützten Geschäftsprozessen sowie Identifizieren von Verbesserungs- und nachhaltigen Kosteneinsparpotentialen
Erarbeiten und Umsetzen von Verbesserungsmaßnahmen durch Bilden von interdisziplinären Projektteams sowie Leiten dieser Projektteams in Bezug auf Budget, Timelines und Personal
Vertreten des Standorts Marburg in dem globalen Enterprise-Data-Management-Gremium
Analysieren von komplexen Stammdatenstrukturen und darauf aufbauenden Geschäftsprozessen (sowohl standortinterne als auch standortübergreifende Prozesse) und Verhandeln von globalen Standards
Übernahme von Projektverantwortung für komplexe standortübergreifende Projekte zur Etablierung von globalen Standards
Aufnehmen und Definieren von Benutzeranforderungen an Geschäftsprozesse, Business-Applikationen und -Systeme und Entwickeln entsprechender User Requirements für IT
Analysieren und Bewerten kritischer Parameter in komplexen Produktions- und Planungsprozessen (z.B. Bestimmen der Weiterverarbeitung der Pasten über SAP-Materialmerkmale)
Unterstützung bei der Entwicklung von BI-Reports anhand von Benutzeranforderungen der Bereiche am Standort Marburg, ggf. in Zusammenarbeit mit IT
Systemseitiges Vorbereiten des jährlichen Budgetprozesses, Berechnen der jährlichen Produktausbeuten für das neue Budget
Vorbereitung und Koordination des Inventurprozesses in den Produktionsbereichen in Zusammenarbeit mit Finance
Entwickeln von Lösungen und Handlungsempfehlungen bei kritischen Prozessabweichungen in Zusammenarbeit mit den betroffenen Bereichen
Konzeption von Anwendertrainings der in den Geschäftsprozessen verwendeten Systeme
Schulen der von geänderten Geschäftsprozessen betroffenen Mitarbeiter

Qualifikationen

i.d.R. abgeschlossenes Studium zum Bachelor of Science, z.B. Wirtschaftsinformatik
Über 5 Jahre Berufserfahrung
Projekterfahrung
Englisch Level 2
Problemlösungsfähigkeit, Kreativität und Innovationsmanagement
Eigeninitiative, Verantwortungsbewusstsein sowie eine hohe Team- und Kommunikationsfähigkeit
Selbständige, strukturierte und teamorientierte Arbeitsweise

Our Benefits

We encourage you to make your well-being a priority. It’s important and so are you. Learn more about how we care at CSL.

About CSL Behring

CSL Behring is a global leader in developing and delivering high-quality medicines that treat people with rare and serious diseases. Our treatments offer promise for people in more than 100 countries living with conditions in the immunology, hematology, cardiovascular and metabolic, respiratory, and transplant therapeutic areas. Learn more about CSL Behring.

We want CSL to reflect the world around us

As a global organisation with employees in 35+ countries, CSL embraces diversity and inclusion. Learn more about Diversity & Inclusion at CSL.

Do work that matters at CSL Behring!
Diesen Job melden