Consultant KI / Data Analyst
Dataport
Altenholz
Vollzeit, Teilzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Teilzeit
Festanstellung
Unsere Arbeit war noch nie so wichtig wie heute. Als größtes staatliches IT-Unternehmen sorgt Dataport für die IT-Sicherheit und digitale Souveränität des Staates. Wir kämpfen gegen Cyberkriminalität, machen Online-Behördengänge möglich und schaffen maßgeschneiderte IT-Lösungen für die Gesellschaft. Mit rund 5.000 Mitarbeitenden machen wir digitale Zukunft, egal ob vor Ort oder remote. Machen Sie mit!

Verstärken Sie unser Team in Zeitz, Rostock, Hannover, Potsdam, Magdeburg, Bremen, Oldenburg (Holstein), Hamburg oder Altenholz/Kiel als
Consultant KI / Data Analyst (w/m/d)
Künstliche Intelligenz und Daten sind Ihre Leidenschaft und die Optimierung komplexer Organisationsabläufe liegt Ihnen im Blut?
Dann kommen Sie an Bord und unterstützen uns bei der Entwicklung und Umsetzung von Datenbasierten Lösungen im öffentlichen Dienst.
Gemeinsam machen wir Deutschland stärker!
IHR AUFGABENFELD
Begleitung von Innovationsvorhaben (von der Planung bis zur Einführung) sowie Erstellung von KI-Strategien für Kund*innen aus dem Public Sektor
Beratung von Kunden bzgl. der Identifizierung von Organisationsabläufen, die durch moderne KI- und Datentechnologien automatisiert werden können
Begleitung der Entwicklung, der technischen Umsetzung von Implementierungen und Unterstützung nach dem Rollout
Erstellung von Prototypen und begleitende Durchführung von Nutzerinterviews und Nutzertests
DAS BRINGEN SIE MIT
Studium (Wirtschafts-)Informatik, Physik, Data Science, Business Analytics, Social Computing oder anderweitig erworbene vergleichbare Kenntnisse und Fähigkeiten
Erfahrung in der Beratung von Unternehmen in der Anwendung und Entwicklung von KI- und/oder Data Science
Wünschenswert: Erfahrungen im KI-Life-Cycle Management
Fähigkeit, komplexe Organisationsabläufe zu verstehen und zu analysieren
Empathie und Kommunikationsfähigkeit zeichnen Sie aus und Ihr agiler Methodenkoffer ( User Journeys, Persona, Brainstorming etc.), Workshop-Moderation, Stakeholder-Management) hilft Ihnen sich in selbstorganisierten und interdisziplinären Teams zu behaupten.

GROßE AUFGABEN BRAUCHEN BESTE BEDINGUNGEN
Faire Vergütung dank unseres Haustarifvertrages
Flexibilität durch mobiles Arbeiten, Gleitzeit und Jobsharing
Gute Work-Life-Balance: 38,7 Wochenstunden in Vollzeit
30 Tage Urlaub: zusätzlich frei an Heiligabend und Silvester
Gemeinsam in die Zukunft: unbefristetes Arbeitsverhältnis und Altersvorsorge
Qualifizierungsschub: umfangreiche Weiterbildungen, Trainings und Workshops
Volle Rückendeckung für Familien: Back-up-Kindergarten und Ferienprogramm
Unterstützungsangebote in herausfordernden Lebenslagen
Bleiben Sie gesund mit Fitnessvergünstigungen und Massageangeboten
Und außerdem wird TEAMSPIRIT bei uns groß geschrieben

Was unsere Kolleginnen und Kollegen an Dataport schätzen, sehen Sie hier .
Wir machen digitale Zukunft. Machen Sie mit? Updaten Sie unser Land!

KONTAKT & WISSENSWERTES
Abhängig vom Standort Ihres Teams oder Kunden wird sich Ihre Tätigkeit auf Hamburg konzentrieren. Diese Position wird nach Entgeltgruppe 14 TV Dataport vergütet (Entgelttabelle). Für eine problemlose Zuordnung Ihrer Bewerbung nennen Sie uns bitte die Kennziffer 7283-DC23 der Stelle. Ihre Ansprechpartnerin Jaclyn Kuß hilft Ihnen bei Rückfragen unter karriere@dataport.de gerne weiter.

Die Stelle ist wahlweise in Vollzeit, Teilzeit oder in Form von Jobsharing zu besetzen. Bei gleichwertiger Eignung, Befähigung und fachlicher Leistung werden Frauen vorrangig berücksichtigt. Bewerbungen von Schwerbehinderten berücksichtigen wir bei gleicher Eignung besonders.

Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung a ls Consultant KI / Data Science (w/m/d)!
Diesen Job melden