Data Scientist (m/w/d)
Robotron Datenbank-Software
01189 Dresden
Vollzeit, Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Festanstellung
Stellenbeschreibung

Als Data Scientist im Bereich Technologie und Services analysieren Sie bereitgestellte Datenströme. Dabei schaffen Sie aus Rohdaten eine strukturierte Datenbasis für weitere tiefgreifende Datenanalysen.

Mit Hilfe von Methoden des maschinellen Lernens sowie Künstliche Intelligenz gelingt es Ihnen, Muster zu erkennen, Vorhersagen zu treffen sowie Empfehlungen aufgrund der zur Verfügung stehenden Daten auszusprechen.

Sie erstellen und realisieren Konzepte für ML und AI-Lösungen und setzen diese selbstständig oder im Team in Zusammenarbeit mit unseren Kunden um.

Um die Datenqualität im Betrieb zu gewährleisten bzw. zu erhöhen, passen Sie regelmäßig Modelle und Algorithmen an.

Für unser Team suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Data Scientist im Bereich Technologie und Services.

Standort
Dresden (DE)
Unternehmen
Robotron
Karrierelevel
Professional
Young Professional
Kategorie
Systemberatung
Fachgebiet
Data Analytics
Geschäftsbereich
Technologie & Services
Vertrag
unbefristet
Zeitmodell
Vollzeit
Tätigkeitsschwerpunkte
Erstellung von Datenpipelines
Implementierung von ETL-Prozessen und Anbindung von Datenquellen
Bereitstellung von Visualisierungen und Dashboards
Erstellen von Regeln, Entscheidungsbäume und neuronale Netze
Generieren und Trainieren von AI Modellen
Organisatorische und fachliche Kompetenz bei der Kundenberatung zu Infrastruktur und betrieblichen Themen
Durchführung von Workshops und Erstellung technischer Dokumentationen
Anforderungen
eine abgeschlossene IT-Ausbildung (z.B. Studium der Informatik, Fachinformatiker/in für Systemintegration oder vergleichbare Ausbildung)
Erfahrungen mit den Datenplattformen Splunk und Elasticsearch
Kenntnisse in der Script-Programmierung (Shell, Perl, Python, SQL)
Grundlagen in der Verwendung von Regulären Ausdrücken
Erfahrungen mit Data Science Frameworks (z.B. TensorFlow, PyTorch)
analytisches Verständnis, profunde Kommunikationsfähigkeiten und eine teamorientierte, aber auch selbständige Arbeitsweise
ausgeprägte Service- und Kundenorientierung mit ständiger Weiterbildungsbereitschaft
Interesse zur Zertifizierung in der eingesetzten Technologie
Diesen Job melden