Consultant Data Science & Business Intelligence / Banking (m/w/d)
msg systems
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Consultant Data Science & Business Intelligence / Banking (m/w/d)
Für den Standort:
Berlin, Frankfurt, Hannover, Karlsruhe, Köln, München, Münster, Nürnberg, Stuttgart
Wir sind die msg for banking ag – mehr als 600 kluge Köpfe, die mit Fachexpertise, IT-Kompetenz und Leidenschaft namhafte Kunden der Finanzdienstleistungsbranche unterstützen und mit einem passgenauen Leistungsangebot bei der digitalen Transformation begleiten. Wir möchten Menschen gewinnen und begeistern, mit denen wir unsere langfristigen Ziele erreichen und das sich ändernde Geschäft stetig weiterentwickeln können. Wir freuen uns, wenn auch Sie bald zu uns gehören. msg for banking ag ist ein Unternehmen der msg.
msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 10.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen.
Das erwartet Sie bei uns
Als Data Scientist beraten Sie unsere Kunden in innovativen und nachhaltigen Projekten im Bankenumfeld zu Themen der Digitalen Transformation
Sie stehen unseren Kunden fachlich und technisch mit Ihrer Expertise zur Seite und übernehmen eigenständig die Leitung von kleinen bis mittleren Projekten
Durch eine zukunftsorientierte Beratung bzgl. Strategie, Architektur, Design und Konzeption im BI-Umfeld ermöglichen Sie unseren Kunden optimale Ergebnisse
Gemeinsam mit Ihren Kollegen entwickeln Sie neue Standards, u.a. im Kontext Architektur, Design, Konzeption und Predictive Analytics für die BI-Lösungen der Zukunft
Das bringen Sie mit
Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften oder vergleichbare Ausbildung
Praxisrelevante Erfahrungen im Umgang mit BI-Werkzeugen und hohe BI-Affinität
Gute Datenmodellierungskenntnisse im DWH-Umfeld
Erste Erfahrung in agilen IT-Projekt-Vorgehensmodellen (z.B. Scrum, Kanban oder Safe) wünschenswert
Kenntnisse im bankfachlichen Themengebiet von Vorteil
Ausgeprägte Analyse- und Konzeptionsstärke
Kommunikationsstärke, hohe Eigenmotivation, Kunden- und ergebnisorientierte Arbeitsweise, sicheres Auftreten und Reisebereitschaft
Das ist unser Angebot
Homeoffice & mobiles Arbeiten
Firmenevents
flexible Arbeitszeiten
Sabbatical
Weiterbildungsmaßnahmen
Sportaktivitäten
Parkplatz
Mitarbeiterrabatte
Sie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer:
msg-50186123-004
Fragen zur Stelle? Fragen zum Bewerbungsprozess?
Diesen Job melden