Data Scientist
dwins GmbH
60316 Frankfurt am Main
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Wir suchen ab sofort jemanden als Data Scientist (w/m/d)

Jobs Kontakt
Laurena Meyer jobs@finanzguru.de*
Deine Mission
Du brennst für Data Science und scheust nicht vor komplexen Analysen zurück
Du machst Finanzguru für unsere User:Innen durch datenbasierte Entscheidungen noch besser. Dabei tauchst du tief in fachliche Themen ein und arbeitest eng mit Produktteams zusammen.
Du bereitest Insights so auf, dass sie für jeden im Unternehmen gut zu verstehen sind
Du hast große Ambitionen und willst die Datenstrategie von Finanzguru aktiv mitgestalten
Deine magischen Kräfte
Du hast mindestens drei Jahre Erfahrung im Bereich Data Science
Du hast sehr gute Kenntnisse in SQL
Du hast Erfahrung mit Python und Spark, idealerweise hast du auch schon mit Scala gearbeitet
Du hast Erfahrung mit Cloud Technologien (AWS, Azure, oder GCP)
Du hast bereits bewiesen, dass du den komplette Lifecycle von Machine Learning Modellen - von der Konzeption bis zur Produktion - erfolgreich und eigenständig umsetzen kannst
Du bist in der Lage, komplexe Zusammenhänge durch gute Kommunikation einfach greifbar zu machen
Du sprichst Deutsch (mindestens level B2)
Unser Versprechen
Finanzguru mitgestalten statt nur mitschwimmen: Aktive Mitarbeit an fachlichen und kulturellen Themen, die auch über den Tellerrand hinausgehen & die Tech-Community glücklich machen
Ein Team bestehend aus wahren Gurus auf ihren Fachgebieten, flachen Hierarchien, Transparenz und Spaß bei als auch außerhalb der Arbeit
Eigenverantwortung vom ersten Tag an, eine attraktive Vergütung sowie die berufliche Perspektive und die Möglichkeit, Dich in Deinem Aufgabenfeld (und darüber hinaus!) weiterzuentwickeln
Die Möglichkeit aus dem Home Office heraus zu arbeiten
Du fühlst Dich angesprochen?

Dann schick uns eine Übersicht deiner magischen Kräfte (Lebenslauf) zusammen mit einem kurzen Schreiben über deine Motivation an: jobs@finanzguru.de*

E-Mails an unsere Adresse werden nicht verschlüsselt. Zur Verschlüsselung deiner Bewerbungsunterlagen kannst du bspw. OpenPGP (unser öffentlicher Schlüssel hier; Fingerprint: 407C 3AF3 2882 37D7 DD64 2A1E ABC7 B06E D41D 0688) oder 7-Zip (teile uns in diesem Fall dein gewähltes Passwort bitte telefonisch mit) nutzen.
Diesen Job melden