(Junior) Data Scientist (m/w/x)
Mediaplus Gruppe
München
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir in Vollzeit einen (Junior) Data Scientist (m/w/x) für Mediaplus Insights, der Research-Einheit von Mediaplus, der größten unabhängigen partnergeführten Mediaagentur Europas unter dem Dach des House of Communication der Serviceplan Gruppe.

Mediaplus Insights (MPI) und liefert Insights zu Marken, Märkten, Menschen und Medien.

Unsere Analytics Einheit ist Teil der Mediaplus Forschungseinheit und besteht aus Expert:innen für Statistik und Data Science. Mit großer Neugier, fundierter Fachkenntnis und methodischem Vorgehen hilft Du uns, aus den Daten Mehrwerte zu generieren. Du trägst dazu bei, neue spannende Erkenntnisse zu gewinnen und wirkungsvolle Modelle und Produkte auf den Weg zu bringen.

Was Dich bei uns erwartet:
Wir sind keine reinen Analysten und Programmierer. Maßstab unseres Erfolgs ist, einen messbaren Mehrwert für unsere Kunden zu schaffen. Deswegen steht für uns immer die inhaltliche Auseinandersetzung mit unseren Kunden und den Daten im Fokus.
Data Analytics (v.a. Sales Forecasts bzw. ökonometrische Marketing-Mix-Modelle) und datengestütztes Media-Consulting auf Basis hochrelevanter Kundendaten (z.B. Umsatz- und Vertriebszahlen) und deren intelligenter Verknüpfung mit Media-Leistungswerten und eigenen Datenquellen (z.B. Wetterdaten)
Mitarbeit in einer interdisziplinären und engagierten Abteilung an der Schnittstelle zwischen Data Science, Machine Learning, App-Entwicklung und Media-Consulting
(Weiter-) Entwicklung automatisierter Lösungen zur Werbewirkungsanalyse inkl. Erstellung von Reports und Dashboards
Schnelle Entwicklung hin zu eigener Projektverantwortung
Was wir von Dir erwarten:
Überdurchschnittlich abgeschlossenes Studium mit Inhalten der Statistik, Machine Learning, empirischer Forschung und/ oder Marketing oder eine vergleichbare Qualifikation
Erste Praxiserfahrung im Bereich Datenanalyse - idealerweise mit Media-Erfahrung
Gute Kenntnisse verschiedener, multivariater Analyseverfahren (z. B. Time Series Modelling, Regressionsverfahren, Decision Trees, Bayes’sche Verfahren, Faktoren- oder Clusteranalyse)
Gute Kenntnisse in R und/oder Python
Erste Erfahrungen im Bereich Dashboarding (z.B. Tableau, PowerBI, R Shiny oder Plotly), Digital Performance (z.B. Google Analytics, Adobe Analytics) oder Web Development (Flask, JavaScript, Git, HTML) von Vorteil
Hohe Lösungsorientierung, strukturiertes Vorgehen, Team-Geist, Wissenshunger und Proaktivität
Hervorragende Kommunikationskompetenz in Deutsch und Englisch (Wort und Schrift)
Was wir Dir bieten:
Onboarding: Durch persönliches Mentoring und digitale Onboarding-Sessions - wir sorgen für Deinen perfekten Einstieg
Weiterbildung: Deine Entwicklung ist uns wichtig. Ob durch unser internes Campus-Weiterbildungsprogramm zur Erweiterung Deiner Fach-, Methoden- oder Persönlichkeitskompetenzen, freiwillige Sprachkurse oder regelmäßige Coachings - wir halten Dich up to date
Flexibilität: Durch flexible Arbeitszeiten, Mobile Office und Jobsharing-Modelle kannst Du Deinen Beruf an Dein Leben anpassen – und nicht andersrum
Fun: Wer arbeitet, muss auch mal eine Pause machen – bei uns hast Du durch regelmäßige After Work und Team Events genug Möglichkeiten (auch virtuell, wenn’s sein muss)
Sport: Großes Sportprogramm sowie Mobilität durch Agenturfahrräder und E-Bikes/E-Bike Leasing
Erreichbarkeit: Unser modernes Office im Kreativviertel Münchens ist dank perfekter Lage gut für Dich erreichbar
Internationalität: Als international agierende Agenturgruppe bieten wir Dir die Möglichkeit, Dich mit Kolleg:innen aus den unterschiedlichsten Disziplinen aus der ganzen Welt zu vernetzen und auszutauschen
Kontakt:

Interessiert? Dann freuen wir uns auf Deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen, unter Angabe Deines frühestmöglichen Eintrittstermins und Deiner Gehaltsvorstellung.

Jetzt bewerben auf karriere.serviceplan.com

Diesen Job melden