Data Scientist (gn) 100% Remote
workidentity GmbH
Homeoffice
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Einleitung

Für eines unserer Partnerunternehmen suchen wir Dich als Data Scientist (gn) - 100% Remote

Deine Aufgaben

Du bist für die Entwicklung von technischen Lösungen für fachliche Herausforderungen bei Kunden zuständig
Du bist für den Aufbau von ETL-Prozessen, Data Warehouses und Datenmodellen zuständig
Du bist für die Visualisierung und Aufbereitung der Ergebnisse sowie Ableitung von Handlungsempfehlungen verantwortlich
Du entwickelst und optimierst die Machine-Learning-Modelle Deployment in Cloud-Systemen und Begleitung von Praxis-Tests

Dein Profil

Sicherer Umgang mit Python und den einschlägigen Bibliotheken sowie erste Erfahrungen mit AWS Cloud-Technologie
Tech Stack: R, JavaScript, SQL, Pandas, ETL, Google Dataflow, Docker, Tableau, PowerBI
Vertieftes Verständnis von Machine Learning Methoden (Data Cleaning, Feature Engineering, Modelling, Tuning, Visualization)
Analytische Fähigkeiten, Denken in Daten und Strukturen, die Fähigkeit, komplexe Probleme zu verstehen und Lösungsansätze mit Daten und Algorithmen zu entwickeln
Studium oder Promotion in einer quantitativen Fachrichtung, z.B. Informatik, Mathematik, Physik oder Data Science

Benefits

Flexible Arbeitszeitgestaltung, Homeoffice/Remote und 30 Tage Urlaub
Ein attraktives Gehaltspaket, je nach Erfahrung bis 90.000€
Individuelle Weiterbildungen, eine betriebliche Altersversorgung, Kostenlose Getränke, Dienstfahrrad - Mitgliedschaft sowie kostenlose Krankenzusatzversicherungen
Diverse Mitarbeitervergünstigungen, Mitarbeiter- Events, Off- Sites
HVV-Profi Card
Modernste Hard- und Software
Nicht zuletzt warten eine entspannte Arbeitskultur, ein sympathisches Team und vieles mehr auf Dich

Wir liefern die Strategie im War For Talents!
Creating your workidentity: als Hamburger Unternehmens- und Personalberatung besetzen wir deutschlandweit Suchmandate bei führenden Tech-Unternehmen. Gleichzeitig beraten wir bei aktuellen Themen wie "New Work" oder "Work-Life-Integration". Über uns
Diesen Job melden