(Senior) Data Analyst:in (m/w/d)
Warner Music Central Europe
20457 Hamburg
Schnellbewerbung
Das sind die Aufgaben


Deine Mission ist es, Deine Kolleg: innen mittels aus Daten gewonnener Erkenntnisse zu besseren Entscheidungen im Tagesgeschäft zu befähigen
Dazu analysierst, modellierst und visualisierst Du vor allem digitale Musik-Nutzungs- und Zielgruppen-Daten
Die gewonnenen Insights vermittelst Du auch an nicht-technische Mitarbeiter: innen prägnant und nachvollziehbar
Du bearbeitest Ad-Hoc Anfragen agil und berätst Deine Kolleg: innen bei strategischen Fragestellungen
Wiederkehrende Analyse- und Reporting-Prozesse automatisierst Du ganz selbstverständlich
Du stehst in engem Austausch mit unserer internationalen Research & Analytics Community
Das gesuchte Profil


Du hast ein Studium im Bereich der Informatik, Natur-, Sozial- oder Wirtschaftswissenschaften erfolgreich abgeschlossen
Du kannst auf mehrjährige Erfahrung in einer Data Analytics oder Data Science Funktion zurückblicken
Du beherrschst SQL, sowie R und/oder Python und visualisierst Daten in einer BI Suite, bestenfalls in Tableau
Du denkst nicht nur analytisch und bist von Natur aus neugierig, sondern schaffst es auch mit Deiner Kommunikationsstärke, Dein Umfeld für die Welt der Daten zu begeistern
Musik ist Deine Leidenschaft und Du hast ein ausgeprägtes Interesse an aktueller Popkultur
So sind wir


Wir sind EIN Team! Mit interdisziplinären Teams, in denen sich Eigenverantwortung und Teamgeist ergänzen
Vielfalt, Gerechtigkeit und Inklusion sind wesentliche Säulen unserer Unternehmenskultur - wir legen großen Wert darauf, eine Atmosphäre zu schaffen, die Diversität jeglicher Art wertschätzt!
Unsere Künstler: innen stehen bei uns im Mittelpunkt! Gemeinsam mit ihnen möchten wir immer besser werden
Wir lieben Musik! Von Rap und R‘n‘B, über Rock, Pop und Dance, bis Klassik und Jazz
Unser Antrieb ist es, Song für Song Begeisterung zu schaffen, Menschen mit unserer Arbeit zu berühren und jeden Tag neue Musik in die Welt zu bringen
Erfolg ist unser Ziel! Daher reden wir nicht nur, sondern machen auch. Eigene Verantwortlichkeiten und Projekte gehören bei uns von Anfang an dazu
Das bieten wir Dir


Ein innovatives Umfeld bei einem Major Label, in dem Deine Ideen gefragt sind
Hybrides Arbeitszeitmodell: flexibler Mix aus Office-Tagen und Mobile Work, inklusive der Möglichkeit des Arbeitens im Ausland an bis zu 20 Tagen pro Kalenderjahr
30 Tage Urlaub
Regelmäßiges Feedback auf Augenhöhe
Individualisierte Weiterbildungsangebote und regelmäßige Events mit spannenden Insights aus der Musikwelt
Gelebte Diversity
Vielfältige Angebote für Deine mentale Gesundheit und Fitness
Zahlreiche weitere Benefits wie z.B. Zuschuss zum ÖPNV, Urlaubsgeld, Premium-Musikaccount, etc.
Diesen Job melden