Werkstudent (m/w/d) Data Science / Data Analytics für 10-15 h/Woche
G Benefit GmbH
München
Teilzeit, Werkstudent
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Werkstudent

Deine Aufgaben:

Aufbau neuer Analysen (Ad Hoc) sowie Aktualisierung und Weiterentwicklung bestehender Reportings in enger Zusammenarbeit mit der Marketing-Abteilung
Eigenverantwortliche Erstellung von Auswertungen mit SQL-Abfragen (PostgreSQL-Datenbank) und Excel Pivot-Tabellen, inkl. Ableitungen für Marketing und Vertrieb (Kundengewinnung und CRM)
Entwicklung und Anwendung von Machine Learning-Modellen (Score-Modelle)
Datenanalysen auf unserem BI-System
Web-Analyse mit Online-Marketing-Tools (Google Analytics / Google Ads / Microsoft Advertising)

Was bringst Du mit:

Laufendes Studium an einer Hochschule, idealerweise mit Fachrichtung Mathematik, Statistik, Wirtschaftsinformatik (o. andere Fachrichtungen bei ähnlicher Qualifikation)
Interesse an der Datenanalyse
Grundkenntnisse in Datenbanken sowie SQL, SPSS und R sind von Vorteil
Gute Excel- und PowerPoint-Kenntnisse
Spaß an täglich neuen Herausforderungen und der stetigen Weiterentwicklung der eigenen Fähigkeiten und Kompetenzen
Gewissenhafte, engagierte und selbstständige Arbeitsweise
Bereitschaft schnell Neues zu lernen und Spaß an der Arbeit mit SQL
Sehr gute Deutschkenntnisse

Was Dich bei uns erwartet:

Integration in ein dynamisches Team in modernen Büroräumen am Standort München in der Parkstadt Schwabing. Bei uns hast Du die Möglichkeit, Dich weiterzuentwickeln, Erfahrungen für das Berufsleben zu sammeln und bei einem spannenden Unternehmen eigene Ideen mit einzubringen. Für unser gesamtes Team stehen Kaffee/Tee und Kaltgetränke kostenlos bereit. In der Nähe befindet sich ein Einkaufscenter mit vielfältigen Mittagsangeboten. Regelmäßige Team-Events tragen zu einer hervorragenden Arbeitsatmosphäre bei.

Wir bieten außerdem die Möglichkeit, einen Teil der Arbeit von zu Hause aus abzuleisten.

Interessiert?

Dann sende bitte Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen auf Deutsch inkl. aussagekräftigem Anschreiben an: jobs@g-benefit.de



Kontakt:

Senden Sie bitte Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres möglichen Eintrittstermins an:

jobs@g-benefit.de

Telefon für Rückfragen: 089 4114729-30

Diesen Job melden