Testia GmbH - Data Engineer (m/w/d)
Airbus
28199 Bremen
Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit

Job Description:

Testia ist ein internationales Unternehmen, spezialisiert auf Strukturintegrität und zerstörungsfreie Prüfung (ZfP) in der Luftfahrt.

Dank der globalen Präsenz mit Standorten in Europa, Nordamerika und Asien kann Testia weltweit Dienstleistungen und Lösungen für industrielle Bedürfnisse anbieten.

Mit einer einzigartigen Bandbreite an ZfP-Produkten und -Dienstleistungen ist Testia der Rundum-ZFP-Anbieter für die Luftfahrt. Wir bieten ein umfassendes Portfolio an Geräten und Produkten für zerstörungsfreie und Qualitätsprüfung, die eine schnelle und effiziente Analyse von Strukturen, Komponenten und Montage ermöglicht. Außerdem schult und qualifiziert Testia Personal in allen ZfP-Methoden auf allen Qualifizierungsstufen und bietet Dienstleistungen in den Bereichen Inspektion , Beratung und Engineering .

Wir suchen aktuell eine*n

Data Engineer (m/w/d)

Standort: Bremen or Ottobrunn

Art der Stelle: Vollzeit (40h)

Befristung: Unbefristed

Ihre Aufgaben

Unterstützung unseres Teams bei der Entwicklung innovativer Data Analytics Anwendungen

Deployment von Machine Learning Lösungen in der Cloud und On-Premise

Konzeptionierung und Implementierung von Data Pipelines

Sicherstellung der Einhaltung von Data Governance und Sicherheitsrichtlinien

Unsere Anforderungen

Abgeschlossenes Studium im Bereich Software Engineering, Data Science, Data Engineering oder eine vergleichbare Qualifikation

Berufserfahrung im Bereich Data Engineering

Fundierte Programmierkenntnisse

Sehr gute Python Kenntnisse

Erfahrung mit einer oder mehrerer ML-Ops-Plattformen (z.B. MLflow, Amazon Sagemaker, valohai) ist ein Plus.

Kenntnisse in der Softwareentwicklung erwünscht

Erfahrung im Deployment von Machine Learning Lösungen on Cloud (z.B. AWS) und On-Premise

Erfahrung im Projektmanagement erwünscht

Gute Englisch- und Deutschkenntnisse (in Wort und Schrift)

Unser Angebot

Flexible Arbeitszeiten (Gleitzeit).

Mobiles Arbeiten.

Urlaubs- und Weihnachtsgeld.

Jobrad.

Weitere Mitarbeitervorteile.

Kontakt

Haben wir Ihr Interesse an einer abwechslungsreichen Tätigkeit in einem motivierten Team geweckt? Dann freuen wir uns auf die Zusendung Ihrer aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen.

This job requires an awareness of any potential compliance risks and a commitment to act with integrity, as the foundation for the Company’s success, reputation and sustainable growth.

Company:

TESTIA GmbH

Contract Type:

Permanent

-

Experience Level:

Professional

Job Family:

By submitting your CV or application you are consenting to Airbus using and storing information about you for monitoring purposes relating to your application or future employment. This information will only be used by Airbus.
Airbus is committed to achieving workforce diversity and creating an inclusive working environment. We welcome all applications irrespective of social and cultural background, age, gender, disability, sexual orientation or religious belief.

Airbus is, and always has been, committed to equal opportunities for all. As such, we will never ask for any type of monetary exchange in the frame of a recruitment process. Any impersonation of Airbus to do so should be reported to emsom@airbus.com .

At Airbus, we support you to work, connect and collaborate more easily and flexibly. Wherever possible, we foster flexible working arrangements to stimulate innovative thinking.

Diesen Job melden