Manager für Data Science & Artificial Intelligence (m/w/d)
RSM Risk Consulting Germany GmbH & Co.KG
20095 Hamburg
Schnellbewerbung
Zur Verstärkung unserer Teams suchen wir Manager (m/w/d) für eine europaweite Tätigkeit im Bereich der Datenanalyse, fokussiert auf Daten, Technologie und Strategie an den Standorten Berlin, Hamburg, Essen und München.

Diese Stelle ist eine hervorragende Gelegenheit, unmittelbar am Aufbau und an der Weiterentwicklung der Sub-Service-Line Data Science & Artificial Intelligence mitzuarbeiten und in vielfältigen Projekten deinen persönlichen Fingerabdruck zu hinterlassen.

Aufgaben


Du leitest Projekte im Bereich der Datenanalyse, fokussiert auf Daten, Technologie und Strategie sowie den Aufbau und die Weiterentwicklung der Sub-Service-Line Data Analytics
Du übernimmst die Planung des Umfangs, Zeitplans, Budgets sowie die Kommunikation mit den Stakeholdern
Du leitest und führst Teams im Rahmen von nationalen und internationalen Big Data Projekten an
Du ermittelst und extrahierst relevante Informationen aus relationalen Datenbanken, analysierst Geschäftsprozesse und erarbeitest Optimierungspotentiale
Du evaluierst verschiedene Methoden und Tools für Data Analytics sowie Data-Mining und unterstützt unsere Mandant: innen bei der Konzeption und dem Aufbau von BI und Big Data Plattformen sowie der Auswahl von Speichertechnologien
Gemeinsam mit deinen Kolleg: innen entwickelst du das Team-Know-how sowie unsere Angebote im Bereich Data Science kontinuierlich weiter
\*\*\* Please note: fluent German skills are essential for this position \*\*\*

Qualifikation


Du konntest langjährige (4-5 Jahre) Erfahrungen im Bereich Data Analytics, Machine Learning und Big Data Technologien sammeln, idealerweise in einem Beratungsunternehmen
Du hast deine Führungsqualitäten idealerweise bereits unter Beweis gestellt
Du besitzt Kenntnisse in Advanced Analytics (Data Mining, Predictive Analytics, Computational Statistics)
Du hast ein Know-how in der Verarbeitung und Analyse größerer Datenmengen (Statistische Analyse und Data Mining)
Du bringst Kenntnisse in Standard-Tools zur Big Data Analyse und Big Data Visualisierung z.B. PowerBI, Alteryx, Celonis, Hadoop und Excel mit
Du beherrschst Deutsch und Englisch verhandlungssicher, zusätzliche Fremdsprachenkenntnisse sowie internationale Reisebereitschaft sind von Vorteil
\*\*\* Please note: fluent German skills are essential for this position \*\*\*

Benefits


Unternehmen mit flachen Hierarchien, kurzen Entscheidungswegen und einer offenen Kommunikationspolitik
Ausgeprägte Feedbackkultur
Gute Anbindung an die ÖPNV sowie Innenstadtlage
Regelmäßige Teamevents
Attraktive Corporate Benefits
Attraktive Weiterbildungsangebote sowie Unterstützung beim Erwerb von beruflichen Zertifizierungen (z.B. CISA, CIA, CISA etc.)
Ein leistungsorientiertes Bonussystem
Betriebliche Altersvorsorge sowie Gesundheitsförderung
Firmenhandy (iPhone) mit der Möglichkeit privater Nutzung
Nachdem Deine Bewerbung bei uns eingegangen ist, wird diese von der Geschäftsführung und vom jeweiligen Fachbereich geprüft. Falls die Bewerbung uns überzeugt, dann sollten wir uns kennenlernen. Wir laden Dich zum virtuellen oder persönlichen Gespräch ein. Anschließend tauschen wir uns aus und finden heraus, ob wir zueinander passen. Falls, bekommst Du von uns einen Vertragsentwurf zur Sichtung und Unterschrift.
Diesen Job melden