Werkstudent:in Data Science
LEW Verteilnetz GmbH
Augsburg
16 € pro Stunde - Teilzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Gehalt
16 € pro Stunde
Anstellungsart
Teilzeit

Werkstudent:in Data Science

Augsburg | work&study | Teilzeit (12 Std.)

Die LEW-Gruppe ist als regionaler Energieversorger im Südwesten Bayerns tätig und beschäftigt rund 1.900 Mitarbeiter:innen. Die LEW-Gruppe betreibt das Stromverteilnetz in der Region und ist mit 36 betriebsgeführten Wasserkraftwerken einer der führenden Erzeuger von umweltfreundlicher Energie aus Wasserkraft in Bayern. Außerdem bietet LEW diverse Produkte und Dienstleistungen in den Bereichen Netz- und Anlagenbau, Energieerzeugung, Elektromobilität und Telekommunikation an.

Darum geht es konkret
Du hast Lust, für die Dauer deines Bachelorstudiengangs bei der LEW Gruppe Praxiserfahrungen zu sammeln und an verschiedenen Projekten, Aufgabenstellungen und dem Daily Business mitzuwirken. Auch eine LEW-Gruppen interne Rotation anhand deines Potentials und deiner Interessen klingen für dich spannend? Dann warten Aufgaben wie diese auf dich:
Du interessierst dich für Big Data im Energiebereich und möchtest Strukturen und Zusammenhänge ableiten
Du entwickelst Konzepte für Data Governance und bist ein Fan von Ordnung und Sauberkeit im Datendschungel
Du entwickelst kluge, smarte und digitale Ideen rund um das Thema Data und integrierst diese in unsere Arbeitsabläufe
Du unterstützt uns bei der Transformation unserer IT-Landschaft im Hinblick auf Data-Science und modernsten Cloud-Technologien (Microsoft Azure)

Das erwartet dich bei uns
Als Werkstudent:in hast du die Möglichkeit bis zu 12 Std./Woche (in vorlesungsfreien Zeiten bis 38 Std./Woche) zu arbeiten. Dein Studienabschluss steht dabei an erster Stelle – deshalb bieten wir dir flexible Arbeitszeiten unter Berücksichtigung deiner Vorlesungs- und Prüfungszeiten
Für Abwechslung ist gesorgt: Deine Aufgaben erbringst du sowohl vor Ort in unseren Büros direkt am Königsplatz - mit der Option auf Homeoffice - oder bei den Kolleg:innen im Wasserkraftwerk sowie der IT
16,00 Euro brutto Stundenlohn im Bachelorstudium erhältst du von uns für deinen Einsatz

Das wünschen wir uns
Du bist im Studium Data Science der Technischen Hochschule Augsburg eingeschrieben und interessierst dich dafür, Daten zu digitalisieren sowie automatisieren
Große Datenmengen bringen dich nicht aus dem Konzept - im Gegenteil: du begeisterst dich für Zahlen und mit deinen analytischen Fähigkeiten sowie deiner ausgeprägten Kennzahlenaffinität fällt es dir leicht, komplexe Anfragen der unterschiedlichsten Fachbereiche in Datenlösungen zu übersetzen
Als verlässliche:r Kolleg:in ist es für dich selbstverständlich die Verantwortung für deine Themen zu übernehmen und den Spagat zwischen Arbeit und Studium motiviert zu meistern

Was darfst du darüber hinaus von uns erwarten? Hier erfährst du mehr über

Bewirb dich jetzt!

Bitte halte dafür deinen Lebenslauf bereit.
Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit Behinderung.

Diesen Job melden