Werkstudent (m/w/d) IT | Data Analytics & Business Intelligence
thyssenkrupp Automotive Systems GmbH
Leipzig
Teilzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Unternehmen

thyssenkrupp Automotive Systems ist als erfolgreicher Systemlieferant in der Automobilindustrie weltweit tätig. Unsere Kernaktivitäten richten sich auf die Produktion und Montage von Modulen bzw. Systemen für den Fahrwerksbereich. In Leipzig betreiben wir Produktionsstätten, in denen wir unsere Premium Automobilkunden Porsche und BMW Just in Sequence mit Vorder- und Hinterachssystemen beliefern.

Aufgaben

Du bist auf der Suche nach einer herausfordernden Werkstudententätigkeit im Bereich Data Engineering? Du möchtest Daten zusammentragen, aufbereiten und prüfen, um die Grundlage für spannende Analyseprojekte im Kontext von Data Science und Big Data zu schaffen? Du spielst eine zentrale Rolle bei der Modellierung, Skalierung und Sicherstellung des reibungslosen Datenflusses innerhalb unseres Unternehmens.

Wir bieten dir die Möglichkeit, praktische Erfahrungen in einem dynamischen Umfeld zu sammeln und an zukunftsweisenden Projekten mitzuwirken. Nutze deine Fähigkeiten, um Datenbanken zu modellieren und skalieren und so die Grundlage für datengetriebene Entscheidungen zu schaffen. Werde Teil unseres Teams und gestalte aktiv die Zukunft der Datenanalyse mit!

Was dich erwartet:

Du wirst den Ausbau unserer bestehenden Business Intelligence Software vorantreiben und die Dateninfrastruktur erweitern.
Du bist verantwortlich für die Zusammenführung und Integration von Informationen aus unterschiedlichen Datenquellen wie Tabellenkalkulationen, Datenbanken (z.B. Access, SQL) und SAP.
Du erstellst BI-basierte Berichte und Dashboards, um den Entscheidungsträgern wertvolle Einblicke zu liefern.
Du entwickelst einen datenbankbasierten Schichtreport, der die Grundlage für die Datenanalyse und -visualisierung bildet.
Du gestaltest die Datenbanken sowohl im Frontend als auch im Backend, um einen reibungslosen Datenfluss und eine optimale Datenverarbeitung sicherzustellen.

Bereichere dein Wissen und sammle praktische Erfahrungen in einem innovativen Umfeld. Nutze deine analytischen Fähigkeiten und gestalte die Zukunft der Datenanalyse mit uns!
Profil
Du absolvierst gerade ein Bachelor- oder Masterstudium mit einem digitalem Schwerpunkt z.B. (Wirtschafts-) Informatik, Computer Science, Physik oder Mathematik.
Du stehst uns mindestens für zwei Semester zur Verfügung.
Du kannst 20h/Woche arbeiten.
Du kannst erste praktische Erfahrung mit Datenbanken und SQL sammeln und dein Wissen in diesem Bereich vertiefen.
Kenntnisse in der Datenmodellierung und Datenbankskalierung sind von Vorteil und können bei uns weiterentwickelt werden.
Du erhältst Einblicke in Data Science Konzepte und Big Data Technologien, um deine Kenntnisse in diesem Bereich zu erweitern.
Wir fördern dein analytisches Denkvermögen und deine Problemlösungsfähigkeiten, indem du komplexe Datenherausforderungen löst.
Du arbeitest als Teamplayer in einem motivierten Umfeld, kannst aber auch eigenständig arbeiten und Verantwortung übernehmen

Ihre Vorteile bei uns

Attraktive Vergütung: Tarifbasis.
Abwechslungsreiche Tätigkeit: Eine gute Vereinbarkeit von Studium und Tätigkeit bei uns.
Professionelle Einarbeitung: Einarbeitung durch Erfahrene Kolleg:innen.
Ideenmanagement: Ihre Ideen sind gefragt, werden gefördert & können Prämien verdienen.
Pausenräume mit Ausstattung: Voll ausgestattete Küche & Getränke-/Snackautomaten.
Komfortable Ausstattung: Kostenlose Umkleide mit Dusche.
Altersvorsorge: Wir unterstützen individuell mit verschiedenen Modellen
Gesundheitsangebote: Kostenlose Teilnahme an "we care-Tagen" & vielfältigen Gesundheitsangeboten. Obst & Wasserspender: Regelmäßig frisches Obst & kostenlose Wasserspender im Betrieb.
Attraktive Rabatte: Vergünstigungen bei Partnerunternehmen.
Firmenevents: Regelmäßige tolle Veranstaltungen wie Sommerfest für Sie & Ihre Familie.
Kostenlose Parkplätze: Kostenfreie Parkplätze auf & außerhalb des Geländes.
Gute Verkehrsanbindung: Bequeme Erreichbarkeit über A14. Öffentliche Verkehrsmittel & sichere Radwege verfügbar für umweltbewusste Pendler.
Kontakt

Ansprechpartnerin Julia Lemke

Recruiting Specialist

Tel.: +49 152 34729023




Bitte beachten Sie, dass künftig lediglich Bewerbungen über unser online-Portal verarbeitet werden können. Wir möchten Papierbewerbungen aus umwelt- und datenschutzrechtlichen Gründen vermeiden.

Diesen Job melden