Data Scientist / Data Analyst (m/w/d)
FUNKE MEDIENGRUPPE
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

FUNKE gehört zu den führenden Arbeitgebern der Medienbranche. Von Online-Portalen über Zeitungen und Zeitschriften bis hin zu Radio und Podcast – die Vielfalt unserer Titel, Marken und Genres ist einzigartig in der deutschen Medienlandschaft. Genauso vielfältig sind auch die Talente unserer rund 1.700 Journalist*innen und 3.800 Medienmacher*innen, die jeden Tag in ganz Deutschland mit Leidenschaft und Innovationskraft die Zukunft der Medien mitgestalten. #wirsindFUNKE

Standort: Hamburg, DE Erfurt, DE Berlin, DE Braunschweig, DE Essen, DE

Zur Verstärkung unseres Data Teams in Hamburg, Berlin, Essen, Erfurt oder Braunschweig suchen wir Dich als




Data Scientist / Data Analyst (m/w/d)
DEINE AUFGABEN
Du bist Mitglied des Data Teams im Bereich Audience & Subscription und gemeinsam verantworten wir dort alles rund ums Thema Data Analytics, von fachlicher Trackingkonzeption bis Analyse
Du bist für die Aufbereitung, Transformation und Auswertung von Daten aus verschiedenen Quellsystemen zuständig und stellst eine bestmögliche Qualität der Daten sicher
Du beantwortest Fragestellungen aus den Bereichen Vertrieb, Redaktion und Produktmanagement mit datenbasierten Handlungsempfehlungen
Ob einfache Analyse, Dashboard oder Machine Learning Modell – Du setzt das richtige Mittel für den jeweiligen Zweck ein
Du arbeitest an der Zukunft: Survival Analysis & Topic Modelling sind unsere Themen der nächsten Zeit
Wir haben kniffelige Fragestellungen und Du Spaß am Detail – Du kannst aber auch „pragmatisch“, wenn die schnelle Lösung gefordert ist
DEIN PROFIL
Idealerweise bringst Du mindestens zwei Jahre Berufserfahrung mit und begeisterst Dich für Daten und Analysen
Du bist bereits Digital Analytics Expert*in oder hast den unbedingten Willen eine*r zu werden. GCP und GA sind nicht nur Abkürzungen für Dich
Du beherrschst den direkten Umgang mit Daten mittels SQL und hast Erfahrung mit mindestens einer Programmiersprache wie Python oder R
Du schaust gerne über den Tellerrand und hast idealerweise erste Erfahrungen mit Data Science oder Machine Learning gesammelt
Du bist offen, kommunikativ und teamfähig, arbeitest sorgfältig, fokussierst Dich auf Deine Ziele und hast ein hohes Maß an Eigenantrieb
DEINE BENEFITS
Innovation trifft Tradition: Du gestaltest die digitale Transformation unserer Mediengruppe mit
Entwickle Dich mit uns: Wir ermöglichen Dir die Teilnahme an individuellen Coachings, Workshops oder (Online)-Trainings im Rahmen unserer FUNKE Akademie
Flexibel arbeiten: Wir leben ein hybrides Arbeitsmodell, weil uns Deine Work-Life-Balance wichtig ist
Teamwork: Dich erwarten ein dynamisches Team, eine offene Feedbackkultur, kurze Kommunikationswege und ein herzliches Miteinander
Corporate Benefits: Wir bieten Dir ein Benefit-Portal mit attraktiven Rabatten und Abos
Halte Dich fit und gesund: Profitiere von unseren Kooperationen mit verschiedensten Fitnessstudios und lasse Dich für Deine mentale und körperliche Gesundheit individuell beraten



Haben wir Dein Interesse geweckt? Dann gestalte mit uns die Zukunft und sende uns Deine Bewerbung an Jennifer Korreck.

Diesen Job melden