Duales Studium Wirtschaftsinformatik/Data Science, Bachelor of Science, Mercedes-Benz AG, GLC Germersheim, Studienbeginn 1. Oktober 2024 (m/w/d)
Mercedes-Benz AG
Germersheim
Berufsausbildung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Berufsausbildung
Aufgaben

Wirtschaftsinformatiker*innen verbinden IT-technische und wirtschaftliche Aspekte, entwickeln und erklären neue Systeme, machen diese verschiedenen internen Kunden zugänglich und wirken aktiv und agil bei der Erarbeitung neuer Informationstechnologien mit.
In der Theorie werden Grundlagen der Informationstechnik, aktuelle Methoden der Informatik und moderne IT-Technologien für die Entwicklung von Software-Systemen vermittelt. Du erhältst ein breites Wissen in den Fächern Programmierung, Systementwicklung und Projektmanagement. Hinzu kommen die Fächer BWL, VWL sowie Recht und Fremdsprachen.
In der Studienrichtung Data Science lernst du, wie aus großen Datenmengen Informationen generiert werden, um Handlungsempfehlungen abzuleiten und wie Künstliche Intelligenz zur Lösung betrieblicher Fragestellungen eingesetzt werden kann.
In den Praxisphasen lernst du durch aktive Mitarbeit am Tagesgeschäft und in Projektaufgaben sowohl informationstechnologische als auch betriebswirtschaftliche Funktionsbereiche kennen. Du erlernst den kompetenten Umgang mit Anwendungsprogrammen und verschiedenen Entwickler-Tools.
Darüber hinaus wird das Studium durch fach- und persönlichkeitsorientierte Seminare im Unternehmen ergänzt.

Qualifikationen

Hinweis zur Onlinebewerbung: Bitte lade deine beiden aktuellsten Zeugnisse als Anhang in der Bewerbung hoch, damit wir sie mit deinen Angaben abgleichen können. Lade bitte außerdem deinen Lebenslauf hoch.
Allgemeine Hochschulreife, Fachhochschulreife oder fachgebundene Hochschulreife mit guten bis sehr guten Leistungen, insbesondere im Fach Mathematik
Du möchtest betriebswirtschaftliche Themen und Prozesse mit Hilfe der Informationstechnologie optimieren oder neugestalten
Ausgeprägte selbstständige Arbeitsweise und logisch-analytisches Denkvermögen
Gute Kommunikations- und Teamfähigkeit
Engagement, Belastbarkeit und Kreativität
Du bist mobil

Weitere Informationen:
Beginn: 1. Oktober 2024. Deine Einführungsveranstaltung startet am 17.09.2024.
Dauer: 3 Jahre
Theorie: Duale Hochschule Stuttgart. Du hast die Möglichkeit ein Semester an einer ausländischen Partneruniversität zu absolvieren.
Praxis: Praxiseinsätze finden überwiegend am Standort Germersheim statt. Ein Einsatz kann im Ausland stattfinden.
Anlagen für Online Bewerbung: Dein Lebenslauf und deine 2 letzten Zeugnisse
Zulassungsvoraussetzungen: Unsere Mindestvoraussetzungen für deine Bewerbung findest du auf unserer Homepage. Viel Erfolg!

Diesen Job melden