Praktikum Data Science
eoda GmbH
34127 Kassel
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Du findest Dich hier wieder?

Für Dich sind Machine Learning, künstliche Intelligenz und Big Data mehr als nur Buzzwords. Du möchtest als Teil eines interdiszplinären Teams an abwechslungsreichen Analytik-Projekten mitarbeiten. Du gestaltest Schulungen mit, die Einsteigern und Fortgeschrittenen gleichermaßen helfen, dass Potenzial von Data Science für sich zu erschließen.

Deine Aufgaben

Erarbeiten und Dokumentieren von statistischen Analyseverfahren
Unterstützung bei der Skriptentwicklung
Mitarbeit in Kundenprojekten
Erstellen von Schulungsmaterialien und Präsentationen

Dein Profil

Student (m/w/d) im Bereich Statistik, Mathematik, Soziologie, Wirtschaftswissenschaften oder anderer Studieneinrichtung mit Schwerpunkten in statistischer Analyse
Grundlagenkenntnisse in R oder Python
Gute Kenntnisse im Bereich Statistik und Methodik
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Spaß am Arbeiten in einem interdisziplinären Team

Was wir Dir bieten

Unternehmenskultur


Abwechslungsreiche Projekte in denen neuste Technologien auf spannende Anwendungsfälle treffen
Mitgestaltung einer dynamischen Unternehmensentwicklung
Leidenschaft und Begeisterung: Für unser Thema, unsere Aufgaben, aber vor allem für unseren starken Teamgeist
Flache Hierarchien, offene Türen und kurze Entscheidungswege
Möglichkeit zur starken Partizipation am digitalen Wandel
Festes Praktikumsgehalt
Familie & Gesundheit

Vereinbarkeit von Arbeit und Studium: Flexible Arbeitszeiten und Home-Office-Möglichkeit
Modern und ergonomisch gestaltete Arbeitsplätze
Gesundheitsmanagement und Präventionskurse
Weitere Benefits

Frisches Bio-Obst, Kaffee und kalte Getränke zur freien Verfügung

Dann bewirb dich bei eoda!

Wir freuen uns schon jetzt auf Deine aussagekräftige Bewerbung über das Formular oder per E-Mail an career@eoda.de.

Über uns

Seit über 10 Jahren sind wir von eoda der Ansprechpartner im Umfeld von Data Science und KI.

In abwechslungsreichen Projekten verwandeln wir Daten branchenübergreifend für führende Kunden wie OBI, TRUMPF oder Covestro in Mehrwerte und entwickeln mit YUNA die Plattform für den produktiven Einsatz von Data Science im Unternehmen.

Mit großer Passion, kreativen Ansätzen und innovativen Technologien gestalten wir als agiles Team die Zukunft der Digitalisierung, unseres Unternehmens und vor allem jedes Einzelnen.

Tauche ein in die spannendste Branche des 21. Jahrhunderts.

Diesen Job melden