Data Analyst (m/w/d)
accantec group
Homeoffice
Vollzeit
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Be smart - JOIN US!

Gestalten Sie als Data Analyst mit uns die technologische Zukunft von accantec!
Verstärken Sie unser Team an einem unserer deutschlandweiten Standorte in Hamburg, Frankfurt am Main, Heidelberg oder Köln zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit.

Ihre Aufgaben bei uns


Konzeption und technische Implementierung von MS Power BI-, Tableau- und Alteryx-Projekten, bei Interesse auch gerne mit weiteren BI-Technologien
Einrichtung von MS Power BI, Tableau- und Alteryx-Servern sowie deren Anbindung an die Cloud, inklusive Hardware-Konfiguration und Implementierung von Berechtigungsstrukturen
Pflege von Datenstrecken, Datenmodellen und BI-Reportings
Übernahme von Teil- und Projektverantwortung
Durchführung von Workshops, Anwenderschulungen und Proof of Concept
Beratung unserer Kunden zu Best-Practice-BI-Lösungen und zur Optimierung ihrer Anwendungen und Prozesse
Das zeichnet Sie aus


Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder anderer IT-naher Studiengänge
Erste Erfahrung mit Tableau oder MS Power BI, gerne auch in weiteren BI-Technologien
Erste Erfahrung in den Bereichen Business Intelligence und Datenanalyse
Kenntnisse in den gängigen Datenbank-Technologien, insbesondere in SQL
Leidenschaft für Daten, Datenbanken und Datenvisualisierung
Eigenverantwortliche und selbständige lösungsorientierte Arbeitsweise sowie Entwicklung innovativer Lösungswege
Kommunikations- und Präsentationssicherheit mit ausgeprägter Dienstleistungs- und Serviceorientierung
Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt
Darauf können Sie sich freuen


Unsere accantec-Laufbahnplanung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den Themenfeldern Data Engineering, Data Analytics, Data Science und DevOps Engineering.
Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bleiben Sie stets technologisch auf dem neuesten Stand.
Bei uns erhalten Sie regelmäßig die Möglichkeit, sich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiterzuentwickeln.
Vom ersten Tag an steht Ihnen ein erfahrener Mentor zur Seite.
Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor Ort, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote.
Individuelle Sabbaticalvereinbarungen sind möglich.
Seien Sie bei unseren regelmäßigen Firmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days und viele mehr.
Nutzen Sie tolle Vergünstigungen auf unseren Mitarbeitervorteilsportalen.
Profitieren Sie von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM.
Jubiläumszahlungen und ein Präsent – es lohnt sich!
Des Weiteren bieten wir eine Firmenkreditkarte, eine Bahncard50 und Firmenwagenoption ab Senior Level.
An Heiligabend und Silvester ist bei uns frei.
Diesen Job melden