Consultant* (Big) Data Engineering / Data Science
Müller und Partner Unternehmensberater
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Unser Auftraggeber ist eine mittelständische, derzeit mehr als 350 Mitarbeiter zählende, in-
novative IT-Beratungsgesellschaft mit flachen Hierarchien, deren Kernkompetenz im Be-
reich Konzeption/Strategie/IT-Architektur liegt. Dabei steht die Digitalisierung im Fokus. Die
Beratungsleistungen reichen von der Entwicklung innovativer digitale Businessmodelle
über die Konzeption tragfähiger IT-Strategien und deren Überführung in konkrete techni-
sche Lösungen bis hin zur Umsetzung. Jeder dritte DAX-Konzern, die wichtigsten Bundesbe-
hörden sowie innovative Mittelständler zählen zu den Kunden.

Derzeit baut unser Auftraggeber einen neuen Geschäftsbereich für Data Science auf und
sucht für dieses Team unterschiedliche Expertinnen und Experten.

AUFGABEN UND ANFORDERUGEN
Gesucht werden sowohl Consultants mit erster relevanter Erfahrung als auch erfahrene Se-
nior Consultants für den sich im Aufbau befindlichen Bereich Data Science. Sie werden nati-
onale und internationale Klienten dabei unterstützen, ihre (Big) Data- und Predictive Analy-
tics-Funktionen zu nutzen, um Benutzerdaten kreativ zu analysieren, Risikomodelle bereit-
zustellen und neue datengetriebene Produkte zu entwickeln.

Generell ist unserem Auftraggeber wichtig, dass Sie – ganz gleich auf welcher Karrierestufe
– Verantwortung übernehmen möchten. Wenn Sie Wert darauf legen, sich persönlich und
fachlich weiterzuentwickeln, sich kontinuierlich weiterzubilden und auch gerne Unterneh-
mensprozesse aktiv mitzugestalten, passen Sie zu unserem Auftraggeber. Dieser bietet
Ihnen die Möglichkeit, unterschiedliche Rollen, z. B. als Consulting, Domain oder Client Lead
und damit Verantwortung für ein eigenes Team, einen Themenbereich und/oder einen
(Kunden)kreis zu übernehmen.

Basis Ihrer Berufstätigkeit ist ein erfolgreich abgeschlossenes Studium, idealerweise mit ei-
nem datengetriebenen Hintergrund (z. B. Mathematik, Physik, Ingenieurswesen, Informa-
tik, Wirtschaftsinformatik, Statistik, Marktforschung, Sozialwissenschaften).

Folgende Kenntnisse/Erfahrungen passen gut zu den Ausschreibungen im Bereich Data Sci-
ence:



Mehrjährige Erfahrungen in den Bereichen Data Science, Data Analytics oder Data
Engineering 

Sehr gute analytische Fähigkeiten und das Talent, die Ergebnisse aus der Analyse
mit operativen Strategien zur verknüpfen, um so innovative Daten- und Geschäftslö-
sungen zu entwickeln 

Technische Fähigkeiten in einem oder mehreren der folgenden Bereiche:

R
Python
Julia
RegEx
Linux/Unix
Plotly
ETL
SQL/NoSQL 

Begeisterung für Statistik

Unser Auftraggeber bietet Ihnen neben herausfordernden Projekten 

die Möglichkeit, von Anfang an das Data Science-Team mitzugestalten 
Raum für eigene Ideen 
ein Mentoring zum Einstieg in das Unternehmen sowie ein auf Ihre bisherigen Er-

fahrungen und Weiterentwicklungswünsche zugeschnittenes Weiterbildungsange-
bot in der eigenen Akademie 

ein attraktives, transparentes Vergütungskonzept

Interessiert Sie eine der Positionen im Geschäftsbereich Data Science? Dann freuen wir uns
auf Ihre Bewerbung unter der Kennziffer 1202 per E-Mail oder Ihre telefonische Kontakt-
aufnahme! Frau Nikola Hänsel und Nadine Knut-Anker stehen Ihnen für Fragen zur Verfü-
gung und informieren Sie gerne ausführlich über Unternehmen und Position.




KONTAKT



Nikola Hänsel Nadine Knut-Anker
Tel. 0211 56 30 98-22 Tel. 0211 56 30 98-23
haensel@mueller-personalberatung.de knut-anker@mueller-personalberatung.de

Müller und Partner Unternehmensberater
Feldstraße 21
40479 Düsseldorf
www.mueller-personalberatung.de





Selbstverständlich handelt es sich um geschlechtsneutrale Ausschreibungen. Für uns und
unsere Kunden zählt ausschließlich Ihre fachliche Qualifikation.
Diesen Job melden