Doktorandin / Doktorand (w/m/d) zum Thema "Data Science & Analytics" im Bereich Konzern After Sales
Volkswagen AG
Kassel
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Apply now!

To my favorites

Share

Print

Info for similar jobs

Your working environment

Volkswagen versorgt die Kunden seiner Fahrzeuge über sehr lange Zeiträume mit Original Teilen. Die über 460.000 angebotenen Teile werden von rund 6.000 Lieferanten bezogen.
Die Steuerung der Bestände im Konzern After Sales obliegt dabei der Abteilung Inventory Managment, die im Zusammenspiel mit anderen Abteilungen die Versorgung unter Berücksichtigung wirtschaftlicher Aspekte gewährleistet.

Your tasks

Durch gestiegene Risiken in den globalen Lieferketten, sowie dem Technologiewechsel zur E-Mobility ist das Inventory Managment mit neuen spannenden Herausforderungen konfrontiert, denen fundiert durch neue datengetriebene Analysen und Methoden begegnet wird.
In diesem Umfeld entwickeln und implementieren Sie im Rahmen des Promotionsvorhabens Predictive Analytics Algorithmen, welche durch die frühe Erkennung und Bewertung von Risiken ein Exeption-Based Inventory Management ermöglichen. Unsere umfangreich verfügbaren Datenbestände ermöglichen Ihnen einen direkten Einstieg in die Analysearbeit. Dabei werden Sie eng von unserem Data-Science Team unterstützt. Ihre Ideen gestalten die Datenzukunft der Originalteileversorgung mit, und Sie sind Teil einer der größten Transformationen im Inventory Management hin zu einer modernen Cloud-Infrastruktur.

Inhalte des Promotionsvorhabens:


Entwicklung und Validierung von Algorithmen und Modellen zur Vorhersage von kurz und langfristigen Ersatzteilbedarfen, sowie zur Früherkennung von Versorgungsrisiken

Einsatz von Machine-Learning-Algorithmen und Modellen zur Aufdeckung von logistisch relevanten Zusammenhängen, Trends und Mustern

Erstellung von Forschungsberichten und Veröffentlichung von Forschungsergebnissen in relevanten Fachzeitschriften

Zusammenarbeit mit anderen Forschern und Teams innerhalb und außerhalb des Unternehmens



Your qualifications

Gut bis sehr gut abgeschlossenes Studium mit Promotionsberechtigung der Fachrichtung Data Science, (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Statistik, oder einem verwandten Bereich

Nachweisbare Methodenkompetenzen im Bereich Datenverarbeitung und -Analyse (insbesondere probabilistischer Modelle): Statistik, Big Data, Machine-Learning, oder Ökonometrie

Kenntnisse einer höheren Programmiersprache, vorzugsweise Python und/oder R

Kenntnisse in Datenbanken (SQL) wünschenswert

Fähigkeit zur Entwicklung von theoretischen Modellen und zur Durchführung von Experimenten

Idealerweise Kenntnisse im Supply Chain Management bzw. Lagerhaltungsmodellen

Darüber hinaus erwarten wir:

Analytische Denkweise, selbständige Arbeitsweise, Neugier, Kreativität, out-of-the-Box-Denken und schnelle Auffassungsgabe

Team- und Kommunikationsfähigkeit, idealerweise in Deutsch und in Englisch




Das genaue Promotionsthema wird mit dem Professor (m/w/d) gemeinsam definiert. Die Voraussetzung für die Zusammenarbeit ist die Betreuungszusage sowie eine bestätigte Themenabgrenzung seitens des Professors (m/w/d) einer promotionsberechtigten Universität oder Forschungseinrichtung. Der Kontakt wird über Volkswagen hergestellt.

Further information

This position is with the
Volkswagen AG
in
Kassel
to fill.
Employment is possible from:
31.07.2023
Reference code:
E-2486/2023
Your questions answered

Herr Fabian Wenzel
under the telephone number


05361-9-36363
Diesen Job melden