(Junior) Data Analytics Engineer (m/w/d)
Werusys
Köln
Festanstellung
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Festanstellung

Für die Kölner Unternehmenszentale und/oder Kunden deutschlandweit suchen wir ab sofort (Junior) Data Analytics Engineers (m/w/d). Wenn Sie über eine fundierte IT-Ausbildung (Fachinformatiker / Anwendungsentwicklung) bzw. ein abgeschlossenes Studium der Informatik oder einen vergleichbaren Abschluss verfügen, dann freut sich ein kleines, dynamisches Team auf deine Bewerbung.

Dein Profil:
Abgeschlossene Ausbildung zum Fachinformatiker oder abgeschlossenes (Fach-) Hochschulstudium der (Wirtschafts-) Informatik bzw. eine vergleichbare Ausbildung
Du verfügst über Kenntnisse im Bereich
Data Science, Statistik
C#
Oder ähnliche objektorientierte Programmiersprachen
Du bist zuverlässig, engagiert und arbeitest gerne im Team
Du begeisterst dich für neue Technologien
Gute Englischkenntnisse
Deine Aufgaben
Beratung und Unterstützung unserer Kunden bei der Planung und Umsetzung von komplexen IT-Projekten
Durchführung von Anforderungsanalysen
Selbstständige Entwicklung und Umsetzung von Lösungskonzepten
Durchsuchen von Daten, Hinzufügen von Kontext, Bereinigen, Modellieren, Finden von Mustern und Analysieren von Prozessdaten, um unseren Kunden zu helfen, neue Einblicke zu gewinnen
Wir bieten:
Einen unbefristeten Arbeitsvertrag
Flexible Arbeitszeiten Home Office
Eine gute Arbeitsatmosphäre in einer der schönsten Städte der Welt
Abwechslungsreiche Projekte für spannende und innovative Auftraggeber in ganz Deutschland
Vielfältige Möglichkeiten zu Fort- und Weiterbildungen
Einen Englischtutor
Eigenverantwortliches Arbeiten in einem motivierten Team
Kostenlose Getränke und Obst
Diesen Job melden