DATA SCIENTIST
AP Sensing GmbH
71034 Böblingen
Schnellbewerbung

In unserem Headquarter in
Böblingen suchen wir:

Data Scientist
(m/w/d)

Ihre neue Karriere

Sie wollen in einem spannenden Umfeld mit Hightech-
Sensoriklösungen arbeiten? Möchten Sie sich einem
motivierten Team anschließen, Berufserfahrung in einem
internationalen Umfeld sammeln und Ihren nächsten
Karriereschritt machen? Wir suchen einen Data Scientist
(m/w/d), der unser globales Team an unserem Hauptsitz in
Böblingen unterstützt.

Ihre Verantwortung
• Sie arbeiten in einem interdisziplinären Team mit Experten

aus dem industriellen und universitären Umfeld um
zuverlässige Algorithmen zur Signalverarbeitung zu
entwickeln.

Sie analysieren große Datenmengen mit state-of-the-art
Data Science Methoden sowie Classification, Clustering
und Pattern Search.
Sie entwickeln auf Basis von Python / C++ eigene Software
und Algorithmen.
Ihre Ergebnisse präsentieren Sie regelmäßig bei Kunden
und dem internen Management.

Ihr Profil
• Sie haben einen Studienabschluß in der Fachrichtung

Informatik, Physik, Mathematik oder Ingenieur-
wissenschaften.

Idealerweise verfügen Sie über erste praktische Berufs-
erfahrung
Sie kombinieren Programmierkenntnisse in Python und
C++ mit Erfahrungen im Data Mining und Machine
Learning.
Ihre Arbeitsweise ist analytisch, lösungsorientiert und
selbständig.
Sie bringen gute Kommunikations- und Präsentations-
fähigkeiten in Deutsch und Englisch mit.

Unser Unternehmen

AP Sensing ist ein schnell wachsender, globaler Entwickler und
Anbieter von faseroptischer Sensortechnologie. Unsere
Lösungen finden sich in Offshore-Windparks, Singapurs
Metronetzwerk, dem Eurotunnel, sowie in vielen anderen
spannenden weltweiten Infrastrukturprojekten. Als Hewlett-
Packard (HP) Spin-off vereinen wir 35 Jahre Erfahrung, sowie
die Leidenschaft eines erfolgreichen
Technologieunternehmens. Werden Sie Teil der
Erfolgsgeschichte und stoßen Sie zu unserem starken und
innovativen Team hinzu.

Unser Angebot

Herausfordernde, vielseitige und verantwortungsvolle
Aufgaben, basierend auf „state of the art technology“
Ein offenes Betriebsklima basierend auf Vertrauen,
Respekt und Unterstützung für jeden Einzelnen
Nette Kollegen und eine attraktive Arbeitsumgebung in
einem starken internationalen Team
Wettbewerbsfähige Gehälter, Sozialleistungen und flexible
Arbeitszeiten
Ideale Lage, direkt neben der S-Bahnstation sowie
Autobahnausfahrt

Are you ready to play a BIG role in a small team
instead of a SMALL role in a big team?

Then you are spot-on with us…
hr@apsensing.com

AP Sensing GmbH
Herrenberger Str. 130
71034 Böblingen
Tel +49 7031 309 6610
www.apsensing.com

Diesen Job melden