Werkstudent Python im Bereich Data Science (m/w/d)
ROHDE & SCHWARZ GmbH & Co. KG
Leipzig
Teilzeit, Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Werkstudent

Aufgaben
Du bist für die manuelle und automatisierte Generierung von Trainingsdaten für unsere Machine Learning Modelle verantwortlich
Du entwickelst Automatisierungsskripte in Python
Du unterstützt bei der Klassifizierung von Netzwerkverkehr
Du hilfst das Data Science Team im Tagesgeschäft
Du arbeitest aktiv an der kontinuierlichen Verbesserung der Produktsoftware mit
Tipps zur Bewerbung

In diesem Video erklären wir unseren Bewerbungsprozess rund um:

Bewerbung
Interview
Ansprechpartner*innen
Qualifikationen
Du bist immatrikuliert an einer deutschen Hochschule und studierst mindestens noch zwei Semester
Du verfügst über erste Programmiererfahrung in Python
Du hast Kenntnisse im Umgang mit Linux
Du verfügst über eine gute Auffassungsgabe und Lernbereitschaft
Dein Profil runden sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse ab
Interessiert?
Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung! Am besten bewirbst du dich online mit der Kennziffer. Bei Fragen kannst du dich jederzeit gerne über LinkedIn oder XING an Sebastian Langwald wenden.

Chancengleichheit ist uns wichtig. Wir freuen uns unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität auf deine Bewerbung.

Kennziffer: 4382
Recruiting-Kontakt: recruiting.ipoque@rohde-schwarz.com
Der Technologiekonzern Rohde & Schwarz zählt mit seinen führenden Lösungen aus den Bereichen Test & Measurement, Technology Systems sowie Networks & Cybersecurity zu den Wegbereitern einer sicheren und vernetzten Welt. Vor mehr als 85 Jahren gegründet, ist der Konzern für seine Kunden aus Wirtschaft und hoheitlichem Sektor ein verlässlicher Partner rund um den Globus. ipoque – A Rohde & Schwarz Company ist ein globaler Marktführer in der IP-Netzwerkanalyse. Durch unsere fundierte Expertise in der IP-Netzwerkanalyse gewinnen unsere Kunden aus IP-Daten handlungsrelevante Erkenntnisse. Verstärken Sie unsere Tochtergesellschaft ipoque GmbH - a Rohde & Schwarz Company in Leipzig (Deutschland) zum nächstmöglichen Zeitpunkt als
Unser Angebot

Flexible Arbeitszeitmodelle

Training & Weiterbildung

Karriereplanung

Gesundheitsvorsorge

Kein Dresscode

Firmen-/Teamevents

Familienservices

Attraktive Standorte

Social incentives

Agile Softwareentwicklung

Bonus

Mehr anzeigen


City/region
Leipzig (Germany)
Entry level
Working students
Employment Type
Part-time, limited
Ref. Number
4382
Diesen Job melden