Werkstudent Data Science & Künstliche Intelligenz (m/w/d)
Sopra Steria SE
München
Zum Teil im Homeoffice
Teilzeit, Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Werkstudent
Deine Einstiegsmöglichkeit bei Sopra Steria

Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].

Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatungen. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe innovativer Technologien unsere Zukunft und die unserer Kunden in einem digitalen Europa erfolgreich zu gestalten.

Vielfalt ist eine wichtige Grundlage unserer Unternehmenskultur. Wir möchten ein inklusives Umfeld schaffen, das die Diversität all unserer Mitarbeitenden berücksichtigt und in dem Du Dich bestmöglich entfalten kannst. Denn wir bei Sopra Steria sind davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist.

Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich für unseren Standort Köln und München als:

Studierende
Werkstudent Data Science & Künstliche Intelligenz (m/w/d)
Das erwartet Dich als [mover & shaper]

Zu Deinen Aufgaben gehören die Analyse fachlicher und technischer Anforderungen sowie die Entwicklung von Konzepten und Prototypen im Bereich Data Science
Du unterstützt in der Prozessautomatisierung und Datenaufbereitung
Des Weiteren arbeitest Du an der Validierung und Optimierung von Modellen und der Auswahl geeigneter Datengrundlagen und Algorithmen gemeinsam im Team
Das macht Dich zum [mover & shaper]

Immatrikulation in einem Studiengang der Informatik, Mathematik, Naturwissenschaften oder einem vergleichbaren Studiengang
Erste Erfahrungen im Bereich Artificial Intelligence und Data Science durch Studienveranstaltungen und / oder studentische Tätigkeiten
Kenntnisse im Programmieren, idealerweise in Python oder R
Analytisches Denkvermögen und Problemlösungskompetenz
Selbstständige Arbeitsweise und Interesse eigene Ideen einzubringen und umzusetzen
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Das bieten wir [movers & shapers]
Arbeitsumfeld: spannende Aufgaben in einem dynamischen Markt sowie Wissensaustausch in einem global tätigen Konzern
Work-Study-Balance: 10 bis 20 Stunden während des Semesters (erhöhte Arbeitszeit in den Semesterferien möglich), flexible Zeitgestaltung, Firmenfitness und hybrides Arbeiten in Abstimmung mit Deiner Führungskraft
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: konzernweites Stipendienprogramm für junge Menschen in Indien und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt
Deine Perspektive: Möglichkeit für Abschlussarbeiten oder einen Direkteinstieg nach Deinem Studium
Diesen Job melden