(Junior) Data Engineer - Python (w/m/d)
smartclip Europe GmbH
10405 Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung

Location: Hamburg, Berlin, Köln, Düsseldorf, Gütersloh, München oder Remote


Über smartclip
smartclip ist die Adtech-Entwicklungseinheit der RTL Group – Europas führender Free-TV Sendergruppe. Unsere proprietäre Werbetechnologie ist auf die spezifischen Bedürfnisse von europäischen Sendern und Publishern zugeschnitten und bietet intelligente Vermarktungs- und Monetarisierungsstrategien für unterschiedlichste Medienunternehmen. Wir stellen die innovativsten Videowerbeerlebnisse für In-Stream, Out-Stream, Connected TV, Addressable TV und Gaming bereit und ermöglichen Markeninhabern echte geräteübergreifende Storytelling-Anlässe. Die Media Sales Division von smartclip wird mit RTL AdConnect und G&J iMS zu einem internationalen Advertising Sales Champion RTL AdAlliance fusionieren. smartclip wird sich fortan ausschließlich auf die Entwicklung von Technologie fokussieren.

smartclip hat seinen Hauptsitz in Hamburg und verfügt über Büros in Berlin, München, Düsseldorf, Köln, Gütersloh, Stockholm, Oslo, Helsinki, Amsterdam, Mailand und Rom.


Weitere Informationen findest Du auf www.smartclip.tv sowie auf Twitter und LinkedIn.


Deine Rolle

Hast du Erfahrungen im Bereich Data Engineering sammeln können? Dann suchen wir genau dich und jedes Level an Erfahrungen.

Wolltest du schon immer mal mit wirklich großen Datenmengen arbeiten? Wir erfassen mehrere TB pro Tag.

Hast du Interesse daran die neuesten Datenverarbeitungstechnologien auszuprobieren? Apache Spark, Trino, Flowman und Delta Lake kommen bei uns zum Einsatz.

Magst du OpenSource-Software? Closed Source oder Microsoft wirst du bei uns nicht finden.

Ist für dich Test Driven Development auch der einzig richtige Ansatz? Dann bist du bei smartclip genau richtig!


Deine Posiition in unserem Team

Aktive Planung, Konzeption und Implementierung skalierbarer Backend-Lösungen für Big Data-Anwendungen
Pflege und kontinuierliche Verbesserung der TV Data-Pipelines (Statistiken, Einschaltquoten, Segmentierung), die hauptsächlich auf Python basieren
Aufbau und Pflege von Systemen zur Verarbeitung großer Datenmengen
Testautomatisierung für vorhandene und neue Funktionalitäten


Dein Profil

Berufserfahrung im Bereich Data Engineering, auch Werkstudententätigen zählen
Kenntnisse im Bereich Software Engineering und Software-Testing
Erfahrungen im Umgang mit Python, SQL, ETL und/oder mit Big Data (Spark / Hadoop etc.)
Fokus auf Effizienz und Qualität
Hands-on Mentalität
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse


Deine Vorteile

Egal ob Mac, Linux oder ein bestimmtes Tool, Du erhältst Deine hochmodernen Arbeitsmittel mit Top-Ausstattung
Hohes Maß an Flexibilität - auch Eltern mit kleineren Kindern sind bei uns willkommen, weil wir verstehen, dass insbesondere hier flexible Lösungen wichtig sind
Interessante Projekte mit neuesten Technologien mit viel Freiraum für persönliche Gestaltungs- und Entwicklungsmöglichkeiten
Möglichkeit der Teilnahme an Hackathons und relevanten Konferenzen in den Bereichen Big Data und Data Science
Vielseitige Weiterbildungsmöglichkeiten sowohl in persönlicher als auch in fachlicher Hinsicht, z.B. Udacity- & Coursera-Kooperationen
Betriebliche Sozialleistungen, wie z. B. vergünstigte Fitness-Angebote, JobRad, frisches Obst und Getränke, kostenloses RTL+ PREMIUM Abo,
Rabatte über corporate benefits sowie gemeinsame Firmenfeiern
Werde Teil eines hochmotivierten Teams voller Leidenschaft für digitale Prozesse


Klingt das Interessant für Dich?
Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung.

smartclip ist bestrebt, ein diverses und inklusives Umfeld zu schaffen. Alle qualifizierten Bewerber*innen werden für die Anstellung in Erwägung gezogen, unabhängig von Ethnizität, Nationalität, Alter, Geschlecht, Geschlechtsidentität, Religion, sexueller Orientierung, Behinderung, oder anderen diversen Eigenschaften.

HR Contact


Sarah Leers

Senior Recruiter


Company: smartclip Europe GmbH

Country: Deutschland

State/Region: Hamburg

City: Berlin, Köln, Gütersloh, Düsseldorf, Hamburg oder bundesweit im Home-Office

Postal Code: 10405, 20457, 33332

Job ID: 255462

Diesen Job melden