Trainee Data Scientist (m/w/d)
taod Consulting GmbH
50825 Köln
Zum Teil im Homeoffice
Festanstellung
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Festanstellung
Wir bieten dir den einfachen und unkomplizierten Einstieg in die Welt der Daten.

Du hast Daten im Kopf und Lust, mehr aus deinem Talent zu machen? Willkommen! Wir setzen deine Leidenschaft für Daten ein, um einen echten Data Expert aus dir zu machen. Von Anfang an bist du ein wichtiger Teil unseres Teams aus Data Engineers, Data Scientists und Data Consultants. Deine neu gewonnene Expertise setzt du direkt in Beratungsprojekten für Kunden und Kundinnen ein.

Bei uns lernst du in einem geschützten Raum und entwickelst deine Fähigkeiten kontinuierlich und in deinem Lerntempo weiter. Fehler gehören dazu, um Meisterwerke zu erschaffen. Unsere agile Arbeitsweise sorgt dafür, dass du sämtliche Herausforderungen selbstbewusst meisterst. Wir haben viel mit dir vor, denn am Ende deiner Traineezeit möchten wir dir sagen: Bleib bei taod!

Deine Top-Mehrwerte:

Betreuung durch einen erfahrenen Mentor oder eine erfahrene Mentorin
Regelmäßige Teilnahme an internen und externen Schulungen und Zertifizierungsprogrammen
Individuelle Anpassung deiner Meilensteine je nach Lernfortschritt
Agile Arbeitsweise mit flachen Hierarchien
Zielsetzung des Traineeprogramms: Übernahme in eine unbefristete Festanstellung
Aufgaben

Als Trainee Data Scientist (m/w/d) lernst du bei uns die ganzheitliche Betreuung unserer Kundinnen und Kunden sowie die Umsetzung und Präsentation komplexer Analytics-Plattformen und Data Science Use Cases kennen.

Dabei arbeitest du gemeinsam mit erfahrenen Data Scientists, Data Engineers und Analysts in interdisziplinären Teams.

Dabei bringen wir dir Folgendes bei:

Unterstützung bei Projekten in Big Data, Advanced Analytics sowie Predictive Analytics im Cloud-Umfeld
Anwendung von Machine Learning im Big Data und Cloud Kontext mit Tools, wie z. B. Apache Spark, Databricks oder Azure Machine Learning Studio
Auffinden, Zusammenführen und Analysieren großer und/oder unstrukturierter Datenquellen
Verstehen und Überführen von Business Cases in technische Anforderungen für ein breites Spektrum von Anwendungsszenarien
Aufbereitung, Interpretation und Kommunikation von Ergebnissen sowie die Entwicklung und Umsetzung von Lösungsansätzen inklusive deren Präsentation
Qualifikation


Abgeschlossenes Studium - mit quantitativer oder empirischer Ausrichtung von Vorteil
Begeisterung für die Arbeit mit Machine Learning Algorithmen im Cloud-Umfeld
Erste Kenntnisse in Programmiersprachen, wie z. B. Python oder R
Hohe Affinität zu Zahlen und komplexen Datenstrukturen
Sehr gute Deutsch-Kenntnisse in Wort und Schrift
Benefits

Was bedeutet es, bei taod zu arbeiten? Wir verraten es dir gerne:


Work-Life-Balance Bei uns kannst du deine Arbeitszeit flexibel gestalten, deine Überstunden ausgleichen und je nach Situation im Home Office arbeiten.
Miteinander Freue dich auf regelmäßige Teamevents und einen offenen Austausch mit unserer Geschäftsführung. Übrigens: einen Dresscode gibt es bei uns nicht.
Mitgestalten Bei uns kannst du im agilen Mindset Verantwortung übernehmen und ein wachsendes Unternehmen aktiv mitgestalten.
Weiterbilden Durch unsere Inhouse und extern maßgeschneiderte Weiterbildungen profitierst du von einem Team aus schlauen Köpfen.
Deine Gesundheit & Vorsorge Wir bieten den Dienst von "doQtor" für deine körperliche und mentale Gesundheit, eine vergünstige Urban Sports Mitgliedschaft sowie eine betriebliche Altersvorsorge an.
Büro in Köln-Ehrenfeld Teambüros mit höhenverstellbaren Tischen, Pausen an der Playstation, viele Feierabendgetränke auf der Dachterrasse oder ein wenig Sport an der Tischtennisplatte oder im eigenen Fitnessraum sind nur einige deiner Möglichkeiten in unserem Büro.
Interesse geweckt? Auf unserer Karriereseite findest du eine Übersicht all unserer Benefits.

Interesse? Dann bewirb dich jetzt bei uns:
Wir freuen uns auf deine Bewerbung. Um es einfach zu halten, verzichten wir gerne auf ein Anschreiben, denn wir brauchen von dir nur:


Deinen aktuellen Lebenslauf,
Dein gewünschtes Eintrittsdatum
Und in einem Satz, was du von deinem Job bei taod erwartest.
Bei Fragen kannst du dich gerne an unsere HR Managerin Natalie (01577-7534434) wenden.

Schon gewusst? Auf unserem LinkedIn- und Instagramprofil geben wir dir noch mehr Insights aus unserem Arbeitsalltag.

Schwerbehinderte werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt.
Diesen Job melden