Intern / Associate Consultant Data Science (m/f/d)
Simon-Kucher & Partners
53113 Bonn
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Intern / Associate Consultant Data Science (m/f/d)

In Deutschland - Berlin | Bonn | Köln

Du möchtest Berufserfahrung bei einem internationalen Top-Beratungsunternehmen sammeln? Gleichzeitig möchtest du dein Interesse an Wirtschaftsthemen mit deinen analytischen Fähigkeiten verbinden? Dann bist du bei uns genau richtig!

Der Simon-Kucher Advanced Analytics Bereich konzentriert sich auf die Entwicklung von Best-in-Class-Ansätzen und -Modellen, um mit Hilfe von Machine Learning und Advanced Analytics komplexe Geschäftsprobleme zu lösen. Bei Simon-Kucher wirst du fester Bestandteil eines Projektteams, welche das Wachstum unserer Kunden vorantreiben. Während deines Praktikums wirst du von unseren erfahrenen Kolleg:innen unterstützt und sammelst praktische Erfahrung.

Idealerweise kannst du dein Praktikum im Juli oder August 2023 beginnen.

Mehr von uns für dich:

Von Anfang an mit dabei: als fester Bestandteil eines Projektteams arbeitest du an spannenden Fragestellungen und nachhaltigen Wachstumsstrategien für unsere Kunden. In einem schnell wachsenden internationalen Unternehmen mit Start-up-Atmosphäre kannst du eine steile Lernkurve erwarten.
Persönliche Weiterentwicklung: profitiere von regelmäßigen Feedbackgesprächen und bringe deine individuelle Perspektive in unsere Unternehmenskultur ein. Zusätzlich erhältst du einen einjährigen kostenfreien Zugang zu LinkedIn Learning, den du auch nach deinem Praktikum nutzen kannst.
Gut umsorgt: mit gesunden Snacks und Getränken in unseren Offices
Easy von A nach B: profitiere von unserem monatlichen Zuschuss für deine (private) Mobilität, nutzbar für Taxi, Bahn, Carsharing u.v.m.
Gemeinsam wachsen: Nachhaltig und langfristig! Darum dreht sich alles bei Simon-Kucher. Unsere Stärke: ein mitreißendes, hoch motiviertes und sympathisches Team. Und jetzt kommst du: mitten hinein in die offene, wertschätzende Start-up-Atmosphäre eines etablierten Unternehmens mit über 30-jähriger Erfolgsgeschichte.
Hier bewegst du was:

Du bist verantwortlich für das Extrahieren/Transformieren/Laden (ETL) von Kundendaten und die Durchführung der laufenden Wartung
Die Anwendung von Techniken des Machine Learning und der statistischen Analyse, um internen und externen Kunden nützliche Erkenntnisse bereitzustellen, fällt in deinen Bereich
Die Erstellung einer Dokumentation der vorhandenen Instrumente, Methodiken und Prozesse bewältigst du gewissenhaft
Du unterstützt bei Ad-hoc-Aufgaben
Du steuerst aktiv Vorschläge zur Verbesserung des Arbeitsalltags bei und setzt diese um
Hiermit begeisterst du:

Hochschulabschluss in Informatik, Statistik oder einem verwandten Fachgebiet
Erfahrung in den Bereichen Data Science, Machine Learning und Softwaretechnik
Du lernst schnell, bist von Natur aus wissbegierig und besitzt die Fähigkeit zum selbstständigen Lernen
Fähigkeit zur Vermittlung hochtechnischer Inhalte an ein allgemeines Publikum
Gute Kenntnisse in Python (pandas, scikit-learn, statsmodels, dash / plotly), SQL / NoSQL, GIT / Jira, Unix / Linux, und/oder Cloud-Plattformen (es wird nicht erwartet, dass du Erfahrungen in allen Technologien mitbringst)
Fließende Englisch- und Deutschkenntnisse (in Wort und Schrift)

Du willst dich gleich bei uns bewerben? Dann schick deine Unterlagen auf den virtuellen Weg zu uns!
Du willst mehr über uns und deine mögliche Zukunft erfahren oder suchst Antworten auf deine Fragen? Hier geht's zu unserem Recruiting Video und zu unserer Website.

Simon-Kucher
ist eine globale Unternehmensberatung mit über 2.000 Mitarbeitenden in 30 Ländern weltweit. Unser Fokus: „Unlocking Better Growth“. Wir helfen unseren Kunden, „besser“ zu wachsen, indem wir jeden Aspekt ihrer Unternehmensstrategie optimieren, von Produkten und Preisen bis hin zu Innovation, Digitalisierung, Marketing und Vertrieb. Mit über 35 Jahren Erfahrung in Monetarisierung und Pricing gelten wir als weltweit führend in den Bereichen Preisberatung und Unternehmenswachstum.

Deine persönliche Ansprechpartnerin:
Jacqueline Döring-Gil
Willy-Brandt-Allee 13, 53113 Bonn
Tel. +49 (0)228 9843-0

Better growths starts here. With you.

Diesen Job melden