Data Scientist/Analyst (m/w/d)
trans-o-flex Express GmbH
Deutschland
48.000 € – 60.000 € pro Jahr - Vollzeit
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Gehalt
48.000 € – 60.000 € pro Jahr
Anstellungsart
Vollzeit

trans-o-flex Express GmbH

Weinheim

Präsenz / Mobil

IT

Vollzeit

Jahresgehalt: 48.000 - 60.000 EUR

Du liebst Daten? Dann ist es Zeit, uns Dein Profil zu schicken.
Die trans-o-flex Gruppe ist in Europa die erste Wahl für alle Firmen, die eine schnelle, sichere und exzellente Logistik für sensible Güter benötigen. Wir bieten eine breite Palette an Dienstleistungen: europaweiter Transport von Paketen und Paletten in einem Netzwerk, Transporte mit aktiver Temperaturführung im Bereich von 2 °C bis 8 °C oder 15 °C bis 25 °C, Lagerung, Kommissionierung, Pick & Pack oder Mehrwertdienste.

Die intelligente Nutzung von Daten erlaubt es uns echte Mehrwerte zu schaffen. Der gezielte Ausbau unserer Analytics Tätigkeiten ist daher ein zentrales und strategisches Ziel unseres Unternehmens.

Werde Teil unseres neu geschaffenen Data Experience Team, spüre die Start-Up Mentalität in einem etablierten Unternehmen und unseren besonderen Teamgeist! Unser Team verwendet datengetriebene Modelle u. a. zur intelligenten Steuerung von Prozessen, Berechnung von optimalen Routen oder zur Optimierung des eingesetzten Fuhrpark. Kurz gesagt: Wir sind Problemlöser.
Aufgabenprofil:
Deine Aufgabe ist der Aufbau und die Weiterentwicklung unseres Data Lakes sowie das Erstellen von Datenlösungen, die den Unterschied machen. Zusammen mit unserem Data Experience Team versorgst Du den Data Lake und unsere Applikationen mit allen relevanten Daten.
Bei uns hast Du die Möglichkeit, verschiedene Unternehmensbereiche mit Deiner Expertise zu bereichern und die Data Analytics Strategie des Unternehmens aktiv mitzugestalten.
Gestaltung, Umsetzung und Weiterentwicklung von Data Analytics Use Cases und Lösungen
Einsatz von aktuellen Advanced Analytics Methoden in einer professionellen Umgebung mit Python/PySpark
Interpretation, Visualisierung und Kommunikation von Ergebnissen/Lösungen an Fachexpert:innen und IT-Expert:innen
Unternehmensweite Zusammenarbeit mit vielen weiteren Abteilungen und in Projekten
Qualifikationsprofil:
Fundierte Berufserfahrung im Bereich Data Science/Analytics
Praktischer Bezug zu Data Science, Machine Learning oder Data Analytics, idealerweise durch einen Studienabschluss
Erfahrung in Programmierung (z. B. Python, R, SAS), Datenbankabfragen (z. B. SQL) und Data Science Methoden
Fähigkeit, ökonomische Fragestellungen mit einer wissenschaftlichen, pragmatischen, analytischen Herangehensweise anzugehen und zu lösen
Kreativität und Innovationsfreude verbunden mit hoher Lern-, Veränderungs- und Einsatzbereitschaft
Kommunikationsgeschick und Begeisterung für die Arbeit in einem dynamischen Team
Unsere Benefits:
Wir bieten Dir einen hohen Gestaltungsspielraum, anspruchsvolle Projekte, ein sehr spannendes Umfeld mit netten Kollegen sowie:
Work-Life Balance: 30 Urlaubstage
Flexibility: Flexibles Arbeitszeitmodell sowie die Möglichkeit mobil zu arbeiten
Mobilität: Laptop und Geschäftshandy
Training: Durch unsere trans-o-flex Training und Service GmbH bieten wir regelmäßige Fortbildungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten.
Development: Entwicklungschancen in einem dynamisch wachsenden Unternehmen. Wir vertrauen Deinen Fähigkeiten und geben Dir den Raum, eigene Ideen und Lösungen voranzutreiben
Zusatzleistungen: Vermögenswirksame Leistungen sowie betriebliche Altersvorsorge
Knowledge Sharing: Gezieltes Onboarding und intensive Einarbeitung durch eine enge Zusammenarbeit mit Deinen Team-Kollegen
Team Building/Networking: Mittels regelmäßigen Mitarbeiterveranstaltungen, wie Sommerfest, Weihnachtsfeier und weiteren internen Veranstaltungen
Freiwilligentag: Freistellung an bis zu einem Arbeitstag pro Jahr für soziale Tätigkeiten
Neugierig? Wir freuen uns, Dich kennenzulernen.
Bitte sende uns Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse etc.) unter Angabe deiner Gehaltsvorstellung über unser Onlineportal.

Dein Ansprechpartner steht Dir bei Rückfragen gerne zur Verfügung
Janina Klohr
Recruiterin
+ 496201 988 0
Diesen Job melden