Werkstudent Data Science (w/m/d)
1&1 Versatel Deutschland GmbH
Düsseldorf
Vollzeit, Teilzeit, Werkstudent
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Teilzeit
Werkstudent

Über uns

1&1 Versatel betreibt das größte alternative Glasfasernetz Deutschlands und forciert als Treiber der Gigabit-Gesellschaft den kontinuierlichen Ausbau des Glasfasernetzes. Als B2B Spezialist der 1&1 Firmengruppe betreuen wir rund 50.000 Geschäftskunden.

Ihre Aufgaben

Mitarbeiten in spannenden Datenprojekten im Bereich Data Quality wie z. B. Datenqualitätsanalysen, Data Quality Dashboards, Data Pipelines, Data Enrichment
Dokumentation und Aufbereiten von Projektunterlagen
Durchführung von manuellen Prüfanfragen durch die Fachbereiche
Kommentieren, Standardisieren, Reviewen und Optimieren von Programm-Codes in Python

Das wünschen wir uns

Eingeschrieben in einem Studiengang, z.B. Informatik, Datenwissenschaften, Statistik, Mathematik, Physik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften oder Vergleichbares mit quantitativen Elementen
Wochenarbeitszeit bis zu 20 Stunden in Vorlesungszeit, in der vorlesungsfreien Zeit auch gerne bis zu 40 Stunden möglich
Grundlegende Programmierkenntnisse und erste Erfahrung im Umgang mit der Programmiersprache Python
Grundlegende Kenntnisse im Umgang mit Datenbanken und SQL-Befehlen von Vorteil
Sichere und praxiserprobte MS Office Kenntnisse
Organisationsstärke und selbstständige Arbeitsweise
Spaß an der Arbeit in einem tatkräftigen Team
Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift (mind. Level B2)

Was wir Ihnen noch sagen möchten

Wertvolle Praxiseinblicke, Übernehmen von abwechslungsreichen und anspruchsvollen Aufgaben
Dynamisches Arbeitsumfeld, Hands-on-Mentalität
Sehr gute Einarbeitung und Betreuung im Team
Angenehmes Arbeitsklima, wertschätzende Kommunikationskultur, flache Hierarchien, Duz-Kultur
Flexible Arbeitszeitgestaltung bei sich ändernden Vorlesungszeiten
Mobiles Arbeiten möglich (2 Tage pro Woche)
Möglichkeit in Kooperation eine Bachelor- oder Master-Thesis zu verfassen
Modernes und ergonomisch ausgestattetes Office
Zentrale Lage am Düsseldorfer Flughafen mit kostenfreien Parkplätzen und guter ÖPNV-Anbindung
Fürsorgeprogramm (EAP) für alle Mitarbeitenden und deren Familienangehörigen



Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z.B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.

Kontakt

1&1 Versatel Deutschland GmbH
Human Resources - Recruiting

Wanheimer Straße 90
D-40468 Düsseldorf


0800 5053103


jobs@1und1.net
Diesen Job melden