Consultant Artificial Intelligence (m/w/d)
msg systems
Berlin
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Consultant Artificial Intelligence (m/w/d)
Für den Standort:
Berlin, Braunschweig, Chemnitz, Düsseldorf, Essen, Frankfurt, Görlitz, Hamburg, Hannover, Ingolstadt, Karlsruhe, Köln, Lingen (Ems), München, Münster, Nürnberg, Passau, Schortens, Stuttgart, St Georgen
Wir entwickeln im Geschäftsbereich msg.AI innovative Kundenlösungen in den Bereichen Artificial Intelligence (AI) und Data Science, um unseren Kunden in spannenden IT-Projekten technisch als auch fachlich zur Seite zu stehen. Hier stehen besonders die Themen Machine Learning (ML), Natural Language Processing (NLP), Natural Language Understanding (NLU) und Cloud Computing im Fokus unserer Beratungstätigkeit. Freuen Sie sich auf abwechslungsreiche Aufgaben und werden Sie ein Teil unserer msg-Kultur!
msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 10.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen.
Das erwartet Sie bei uns
Beratung unserer Kunden im neugegründeten, übergreifenden KI-Bereich msg.AI aus sämtlichen Branchen in spannenden Digitalisierungsprojekten
Durchführung von fundierten Analysen sowie Aufbereitung von Daten, Datenquellen und Schnittstellen
Identifikation der Pain Points unserer Kunden im Bereich Big Data, sowie Entwicklung und Integration von Lösungsmöglichkeiten mit Hilfe von Künstlicher Intelligenz (KI), Machine Learning und NLU/NLP
Voranbringen der Automatisierung und Optimierung von Prozessen mit selbstlernenden Systemen in interdisziplinären Teams und leistung eines enormen Wertbeitrags für unsere Kunden und Gesellschaft
Ein persönliches Mentoring und umfangreiches Onboarding sowie die Förderung individueller technologischer, fachlicher und persönlichkeitsbezogener Entwicklungspfade
Umfangreiche Benefits: JobRad, Dienstwagen, Familien-Service, Corporate Benefits, Networking-Events
Das bringen Sie mit
Studium in Informatik, Mathematik, Data Science, Robotik, Informationstechnologie, Neurologie oder vergleichbare Praxis in Künstlicher Intelligenz, Machine Learning oder Deep Learning
Erste Projektleitungserfahrung und Wissen in der Konzeption oder im Anforderungsmanagement von KI-Projekten
Kenntnisse in Natural Language Unterstanding, Klassifizierungen oder Ontologien in Graph-basierten Datenbanken von Vorteil
Flexibilität für projektbedingte Kundeneinsätze - für Ihre gesunde Work Life Balance sorgen wir mit mobilem Arbeiten, Arbeitszeitkonten, Teilzeitarbeit und Sabbaticals
Das ist unser Angebot
Homeoffice & mobiles Arbeiten
Firmenevents
flexible Arbeitszeiten
Sabbatical
Weiterbildungsmaßnahmen
Sportaktivitäten
Parkplatz
Mitarbeiterrabatte
Sie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer:
msg-50623940-001
Fragen zur Stelle? Fragen zum Bewerbungsprozess?
Diesen Job melden