Ausbildung zum Fachinformatiker (m/w/d) Anwendungsentwicklung
index Internet und Mediaforschung GmbH
10117 Berlin
Vollzeit, Berufsausbildung
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Vollzeit
Berufsausbildung
Schichten und Arbeitszeiten
Gleitzeit
Montag bis Freitag

Vielfalt, Innovation und Leidenschaft – dafür steht index. Als europäischer Marktführer im Bereich Jobmarkt-Analyse und Full-Service-Dienstleister sind wir seit vielen Jahren in der digitalen Wirtschaft erfolgreich vernetzt und bieten Kunden aus Politik, Verwaltung und Wirtschaft ein breites Spektrum: individuelle IT-Lösungen, Employer Branding, Personalmarketing und Research. Unser IT-Team schafft komplexe Lösungen für unterschiedliche Webprodukte, entwickelt intelligente Verfahren zur effizienten Verarbeitung riesiger Datenmengen und setzt zukunftsfähige Projekte im Bereich KI und Data Science um. Wir sind inhabergeführt, stetig wachsend und stolz auf unsere wertschätzende Unternehmenskultur.

Wir suchen Dich für den Ausbildungsbeginn zum 01.08.2023 für eine

Ausbildung zum Fachinformatiker (m/w/d) Anwendungsentwicklung

Dein Job

Während Deiner fundierten Ausbildung lernst Du, wie man IT-Projekte plant, die Umsetzung konzeptioniert und sorgst unter Anleitung selbst für die Realisierung. Dazu zählen im Einzelnen:

Entwicklung und Umsetzung von IT-Lösungskonzepten im Umfeld unseres einzigartigen Produkts index Anzeigendaten
Konzeption, Realisierung und Monitoring von Programmen zur Gewinnung, Prüfung und Bereitstellung von Arbeitsmarktdaten
Arbeit mit relationalen Datenbanken: Import, Anpassung und Analyse der gewonnenen Daten mittels SQL
Qualitätssicherung im Hinblick auf neue und vorhandene Software-Komponenten, Software-Fehleranalyse und -behebung
Beteiligung an allen Phasen der Softwareentwicklung von der Planung bis zum Deployment inkl. Tests und Dokumentation

Warum index?

Die Zufriedenheit und das persönliche Wachstum unserer Mitarbeitenden sind uns sehr wichtig. Die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben ist nicht nur eine Floskel, sondern wird bei uns tatsächlich gelebt. Darüber hinaus bieten wir Dir:

eine abwechslungsreiche Ausbildung mit intensiver Betreuung durch unsere IT-Kolleg*innen
ein modernes Büro mit Sonnendeck und gemütlicher Lounge direkt in der Friedrichstraße
Freiraum für eigene Ideen und Lösungsansätze
Vertrauensarbeitszeit
ein herzliches Miteinander, eine entspannte Arbeitsatmosphäre und gegenseitige Unterstützung
eine unbefristete Festanstellung nach der Ausbildung bei guten Leistungen

Dein Profil

Du begeisterst Dich für die digitale Welt, bist zuverlässig und engagiert. Neben Teamgeist und logischem Denkvermögen zeichnen Dich folgende fachliche Kompetenzen aus:

(Fach-)Hochschulreife oder ein überdurchschnittlich guter Realschulabschluss
gern auch Quereinsteiger mit unvollendetem Studienabschluss
Interesse an Informatik, Softwareentwicklung, Webtechnologien (HTML, JavaScript, CSS, xml/json, API) und SQL-Datenbanken
gutes technisch-mathematisches Verständnis
sehr gute Deutschkenntnisse

Klingt wie für Dich gemacht? Aber du hast noch Fragen? Dann zögere nicht und melde Dich direkt bei Melina oder Susan unter T. 030 390 88 408. Wir sind gespannt auf Dich!

Art der Stelle: Vollzeit, Berufsausbildung

Arbeitszeiten:

Gleitzeit
Montag bis Freitag

Leistungen:

Betriebliche Altersvorsorge
Betriebliche Weiterbildung
Betriebsarzt
Betriebsfeiern
Empfehlungsprogramm
Flexible Arbeitszeiten
Gleitzeit
Kostenlose Getränke
Sprachkenntnisse werden vermittelt
Unbegrenzte Urlaubstage

Arbeitsort: Vor Ort

Diesen Job melden