Diese Stellenanzeige ist auf Indeed abgelaufen
Mögliche Gründe: Der Arbeitgeber akzeptiert keine Bewerbungen, ist nicht aktiv auf der Suche nach neuen Mitarbeitern oder prüft derzeit die eingegangen Bewerbungen
Data Scientist (w/m/d)
Berliner Wasserbetriebe
10179 Berlin
Teilzeit, Festanstellung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Festanstellung
Job-ID: 2967
Standort: Berlin, Neue Jüdenstraße 1
Beginn / Rahmenbedingungen: ab 01.09.2023 / unbefristet

Im Bereich Planung und Bau Investitionssteuerung sind wir für die kosten- und termingerechte Steuerung der Netzbaumaßnahmen und das dezentrale Controlling inklusive Personalcontrolling für ca. 650 Beschäftigte verantwortlich.

Was Sie bei uns bewegen
Konzeption und Umsetzung von Dashboards und Berichten für die Steuerung unserer Investionen
Nutzung und Vorantreibung von modernen Technologien und Visualisierungen, wie z. B. BI-Self-Services
Bau und Weiterentwicklung von komplexen Datenmodellen zur zielgerichteten Informationsgewinnung
Konzeption und Optimierung von Analysen unter Verwendung computergestützter Algorithmen und geeigneter Methoden, wie z. B. Machine Learning
Begleitung der Wirtschaftsplanung und -prognosen auf Basis der analysierten und bewerteten Daten
Das bringen Sie mit
Abgeschlossenes Master-Studium der Informatik oder Wirtschaftsinformatik, der Mathematik oder Wirtschaftsmathematik, der angewandten Mathematik oder der Statistik mit Schwerpunkt Data Science
Alternativ: ein vergleichbares Bachelorstudium der oben genannten Fachrichtungen mit fundierten Kenntnissen im Bereich Data Science, Big Data oder Data Analysis
Sehr gute analytische Fähigkeiten, eine selbstorganisierte Arbeitsweise sowie Interesse an der Mitgestaltung
Sehr gute Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten
Gutes Datenbankverständnis sowie die Fähigkeit, Codes zu lesen
Fähigkeit, sich in komplexe Daten einzuarbeiten und diese zielgerichtet zu strukturieren sowie zu visualisieren
Hands-on-Mentalität sowie die Freude im Team zu arbeiten
Über uns
Die Berliner Wasserbetriebe sind mit über 4.600 Mitarbeiter: innen das größte Unternehmen der Wasser- und Abwasserbranche in Deutschland. Als Unternehmen des Landes Berlin gestalten und fördern wir die lebenswerte, moderne Metropole Berlin. Die Berliner Wasserbetriebe gelten weit über die Stadtgrenzen hinaus als stabiles Wirtschaftsunternehmen und verlässlicher Arbeitgeber.

Gute Gründe für eine Karriere bei uns
Innovative Technologien für den Berliner Wasserkreislauf
Nachhaltiger Umweltschutz durch aktive Forschung
Sinnvolle Aufgaben mit Verantwortung und Teamgeist
Vielfältige Karriereperspektiven und -förderung (z. B. Female-Leadership-Programm, individuelle Personalentwicklungspläne, interne Weiterbildungsmöglichkeiten)
Ausgewogene Work-Life-Balance: 39-Stunden-Woche, 30 Tage Urlaub / Jahr, betriebliche Altersvorsorge (VBL), vermögenswirksame Leistungen (VWL), diverse Arbeitszeitmodelle (z. B. Sabbatical, Gleitzeit, Teilzeit, 10 zusätzliche Urlaubstage durch Entgeltumwandlung etc.), mobiles Arbeiten bis zu 3 Tage / Woche, Zuschuss zum BVG-Firmenticket, 39 Wochen Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall, betriebliches Gesundheitsmanagement, Familienfreundlichkeit, professionelle Mitarbeiter: innenberatung zu allen Lebenslagen
Bezahlung

Wir bieten Ihnen eine Vergütung in der Entgeltgruppe 12 nach dem Tarifvertrag Versorgungsbetriebe (TV-V) an. Je nach Vorliegen der persönlichen Voraussetzungen kann eine Eingruppierung auch in eine niedrigere Entgeltgruppe erfolgen.

Ihr: e Recruiting-Ansprechpartner: in
Haben Sie Fragen rund um die Anstellung bei den Berliner Wasserbetrieben oder den Bewerbungsprozess? Ihr Recruiter Raphael Sonntag beantwortet gern Ihre Fragen. E-Mail: bewerbung@bwb.de

HIER BEWERBEN
https://jobs.bwb.de/job/Berlin-Data-Scientist-%28wmd%29-BE-10179/936301101/
Informationen zur Bewerbung
Bitte bewerben Sie sich mit Ihrem vollständigen Bewerbungsprofil (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse sowie ggf. Nachweis über Schwerbehinderung) bis zum 08.06.2023 unter Angabe der Job-ID über unsere Karriereseite oder senden Sie uns Ihre Bewerbungsunterlagen an die unten genannte Adresse.

Behinderte Menschen werden bei gleicher Eignung bevorzugt.
Da wir uns Chancengleichheit und die berufliche Förderung von Frauen zum Ziel gesetzt haben, sind wir besonders an Bewerbungen von Frauen interessiert.
Bewerbungen von Menschen mit Migrationshintergrund sind ausdrücklich erwünscht.
Bewerbungen mit anderen Ausbildungsabschlüssen werden im Einzelfall geprüft und können ggf. im Zusammenhang mit Vorkenntnissen und Berufserfahrungen anerkannt werden.
Berliner Wasserbetriebe | Recruiting | 10864 Berlin
Diesen Job melden