Werkstudent/Praktikant Data Science/ Data Engineering (m/w/d)
neonBlue
01217 Dresden
Praktikum, Werkstudent
Schnellbewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Praktikum
Werkstudent

Du bist der analytische Typ und liebst es durch eigene Methoden und Herangehensweisen komplexe Daten zu strukturieren? Du willst dein Wissen im Team erweitern, oder über den Tellerrand hinausblicken? Dann hast du mit uns den richtigen Partner gefunden!

Zur Verstärkung unseres Teams und der Unterstützung eines Projektes suchen wir am Standort Dresden einen Werkstudent/Praktikant Data Science/ Data Engineering (m/w/d).

“

Die Arbeit mit diesem Team ist einfach schön und angenehm. Ich wurde von Anfang an in meiner Tätigkeit hier begleitet und konnte trotzdem weitgehend selbstständig arbeiten – so sind immer etwas Abwechslung und Spaß dabei. NEONBLUE kam für mich gerade richtig. Hier wird man stets dazu ermutigt, die eigenen Kenntnisse und Kompetenzen zu erweitern und sich etwas zu trauen.
Stefanie, Werkstudentin, September 2021


Deine Aufgaben
Data Mining, Data Analytics und aufbauend darauf Ableitung von Maßnahmen auf Basis deiner Auswertungen
Aufbereitung und Präsentation deiner Ergebnisse zur Unterstützung der Projektleitung
Mitwirkung bei der Umsetzung von Projekten und kennenlernen von Kundenprojekten
Recherchetätigkeiten und Informationsaufbereitung
Unsere Vorstellungen
Du absolvierst gerade ein laufendes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik oder eines vergleichbaren Studiengangs
Du hast eine Leidenschaft für die Aufbereitung und Durchführung von statistischen Analysen auf Basis großer strukturierter und unstrukturierter Datenmengen
Du verfügst über sehr gute Kenntnisse in Excel und bist mit der Arbeit in diesem Programm vertraut
Optional hast du Vorkenntnisse in Sprachen für statistische Analysen und Datenbanken
Du besitzt die Fähigkeit, sich in neue Themengebieten zügig einzuarbeiten und hast Freude am analytischen Denken
Eigeninitiative und starke Zuverlässigkeit sind für dich selbstverständlich
Sehr gute Eigenorganisation und Selbstständigkeit zeichnen dich aus
Deine Chancen
Flache Strukturen, klare Prozesse und offene Feedbackkultur
Flexible Arbeitszeiten & teilweise Homeoffice möglich
Mitarbeit in einem motivierten und erfahrenen Team
Aktives Einbringen deiner Ideen in Kundenprojekte und den NEONBLUE-Alltag
Lockeres, kollegiales Team, das sich auf die Zusammenarbeit mit dir freut
Großzügiges, helles Büro mit Dachterrasse und Blick über Dresden
“

Eine Werkstudierendenstelle bei NEONBLUE ist für mich die ideale Ergänzung zur Uni mit meiner Leidenschaft fürs Onlinemarketing. Da ich von Anfang an gleich an Kundenprojekten mitarbeiten durfte, hatte ich eine steile Lernkurve! Wir stehen nicht auf aufgeblasene Prozesse und Hierarchien, sondern auf kurze/effiziente Wege und ein familiäres Miteinander. Dass dabei jeder seine Ideen einbringen kann, schätze ich besonders.
Laura, Werkstudentin, September 2021


Neben der angenehmen, offenen Firmenkultur erwarten Dich bei NEONBLUE Benefits, die Dir das (Arbeits-)Leben so angenehm wie möglich machen: eine sehr gute IT- und Büroausstattung, Obst-, Club Mate-, Kaffee- und Wasser-Flat und Team-Events.

Du hast Fragen oder möchtest dich gleich bewerben? Wir freuen uns auf deine Nachricht an jobs@neonblue.de!

Diesen Job melden