Werkstudent (m/w/d) Data Science
Süddeutsche Zeitung Digitale Medien GmbH
81677 München
Teilzeit, Befristeter Vertrag, Werkstudent
Erstellen Sie ein Indeed-Konto, bevor Sie zur Website des Unternehmens weitergeleitet werden.
Weiter zur Bewerbung
Stellenbeschreibung
Keine passenden Job-Präferenzen
Anstellungsart
Teilzeit
Befristeter Vertrag
Werkstudent
Die Süddeutsche Zeitung Digitale Medien GmbH, ein Unternehmen der Südwestdeutschen Medienholding (SWMH), sucht zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen

Werkstudent (m/w/d) Data Science

Süddeutsche Zeitung Digitale Medien GmbH
München
Teilzeit

Wer wir sind

Die Süddeutsche Zeitung Digitale Medien GmbH (SZDM) ist das digitale Kreativzentrum der Süddeutschen Zeitung.

Einfach schneller mehr wissen: Die technische, gestalterische und redaktionelle Produktion aller digitalen Produkte der Süddeutschen Zeitung ist die Hauptaufgabe der SZDM.

Wir entdecken die Welt minütlich neu und überraschen täglich mit vielseitigen Inhalten.
Wir berichten so schnell wie das Netz und so verlässlich wie eine renommierte Zeitung.

Unser Data-Bereich besteht aus Data Analysts, Scientists und Engineers, die Daten verfügbar und nützlich für das gesamte Unternehmen machen, um eine erfolgreiche Produktentwicklung, sowie unser Abogeschäft, zu stützen und voranzutreiben.


Deine Aufgaben

Du unterstützt in unserem agilen und innovativen Team mit Data Scientists und Data Engineers bei der Entwicklung von datenbasierten Produktfeatures wie Recommender Systemen, Verhaltensvorhersagen (z.B. Churn, Retention), Information Extraction, etc.
Du lernst im Team und mit den interdisziplinären Produkt- und Plattformteams die Umsetzung datengetriebener Produkte, z.B. in Form von Machine Learning Modellen, Data Pipelines, Dashboards, Analysen etc.
Du beteiligst dich aktiv am Aufbau und der Weiterentwicklung unserer Data-Architektur in der Cloud

Dein Profil

Technisches oder naturwissenschaftliches Studium, z.B. Informatik, Computerlinguistik, Mathematik, Physik, oder vergleichbar
Leidenschaft für Programmierung, Daten, Datentechnologien und Machine Learning sowie erste Erfahrung im Umgang mit z.B. folgenden oder vergleichbaren Technologien:
Machine Learning u.a. mit Amazon SageMaker, scikit-learn, tensorflow, pytorch
Python, SQL
Infrastruktur- und Cloud-Technologien, u.a. AWS
Du hinterfragst gern und bringst ein datengestütztes Mindset in Diskussionen und die Weiterentwicklung unserer Produkte
Gute Englischkenntnisse

Unser Angebot

Das Beste aus zwei Welten: Agile und dezentrale Firmen und Einheiten, eingebettet in die Stabilität einer Holding
Vielfältige Karrierechancen und Entwicklungsmöglichkeiten durch ein Portfolio von mehr als 160 Konzernunternehmen an über 30 Standorten
Persönliche und fachliche Weiterbildung u.a. in der hauseigenen SWMH-Akademie
Flexible und familienfreundliche Arbeitsbedingungen in einem stabilen Umfeld
Mitarbeiterrabattaktionen für Reisen, Shopping, Kultur- und Sportevents
Vergünstigtes Mitarbeiter-Abo (z.B. Süddeutsche Zeitung, Stuttgarter Zeitung, Stuttgarter Nachrichten)

Überzeugt?

Mehr zum Bewerbungsprozess hier. Jetzt online in nur 5 Minuten bewerben! Wir freuen uns über aussagekräftige Bewerbungen inklusive CV, Anschreiben und Zeugnissen.




JETZT BEWERBEN

Kontakt

Süddeutsche Zeitung Digitale Medien GmbH
Hultschiner Straße 8
81677 München
Diesen Job melden