{
  "job_title": "Praktikant (all genders) in der Managementberatung - Data Analytics and Artificial Intelligence",
  "company": "Porsche Consulting GmbH",
  "location": "Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, München, Stuttgart",
  "salary_euro": null,
  "employment_type": "Praktikum",
  "requirements": "Studium in (Wirtschafts-)Mathematik, Operations Research, Physik, Informatik, o.Ä., idealerweise mit Schwerpunkt High Performance Computing, Data Analytics, Mixed Integer Optimization, Machine Learning oder vergleichbar\nMindestens drei Semester Studienerfahrung sowie erste relevante Praxiserfahrung in der Lösung von Geschäftsproblemen unter Anwendung von Decision Analytics\nImmatrikulation oder Gapyear zwischen Bachelor und Master\nErfahrung mit analytischen Methoden und Technologien (z.B. Machine Learning, Optimization/ Operational Research, Predictive Modeling) und ausgewählter Frameworks (z.B. Pandas, PyTorch, scikit-learn)\nVertraut mit einem Spektrum von Analysetools (Datenmanagement; Analytik-Plattformen/Programmierung – z. B. SQL, R, Python, Tableau)\nAnalysefähigkeit sowie konzeptionelle Denkweise\nStrukturierte und professionelle Arbeitsweise\nEine offene, kommunikative, teamorientierte und empathische Persönlichkeit\nSehr gute Ausdrucksweise in Deutsch und Englisch\nReisebereitschaft im Inland",
  "skills": [
    "High Performance Computing",
    "Data Analytics",
    "Mixed Integer Optimization",
    "Machine Learning",
    "Decision Analytics",
    "Machine Learning",
    "Optimization/ Operational Research",
    "Predictive Modeling",
    "Pandas",
    "PyTorch",
    "scikit-learn",
    "Datenmanagement; Analytik-Plattformen/Programmierung – z. B. SQL",
    "R",
    "Python",
    "Tableau",
    "Analysefähigkeit",
    "Konzeptionelle Denkweise",
    "Strukturierte Arbeitsweise",
    "Professionelle Arbeitsweise",
    "Offene Persönlichkeit",
    "Kommunikative Persönlichkeit",
    "Teamorientierte Persönlichkeit",
    "Empathische Persönlichkeit",
    "Sehr gute Ausdrucksweise in Deutsch und Englisch",
    "Reisebereitschaft im Inland"
  ],
  "date_posted": null
}