{
   "job_title": "Praktikant / Werkstudent (m/w/d) für Data Analytics – München",
   "company": "Datalytics GmbH",
   "location": "Homeoffice",
   "salary_euro": null,
   "employment_type": "Vollzeit",
   "requirements": "Mit Hilfe von anspruchsvollen Datenanalysen trägst du dazu bei, Geschäftsabläufe zu optimieren und unsere Kunden erfolgreicher zu machen. Du unterstützt uns bei der Konzeption, Entwicklung und Pflege von BI-Modellen und -Reports. Du erstellst eigenständig Projektmanagement-Dokumente und Präsentationen. Du unterstützt unsere Projekteams in allen Bereichen. Mithilfe deiner Expertise unterstützt du uns im Bereich BI und Data Engineering und bei der Entwicklung eigener Lösungen. Du befindest dich in einem Hochschul- oder Universitätsstudium. Kundenorientiertes, zuverlässiges und eigenverantwortliches Arbeiten innerhalb eines Teams macht dir Spaß und du hast Lust auf eine spannende Erfahrung in einem Startup.",
   "skills": ["Tools für Datenvisualisierung und Analyse", "Data Warehousing", "Datenbanken", "SQL", "NoSQL", "Data Lakes", "ETL-Strecken", "Cloud-Frameworks", "Azure", "AWS",  "GCP", "Business Intelligence", "Power BI", "Tableau", "QuickSight", "Python"],
   "date_posted": "current_date"
}