{
  "job_title": "Data Science Expert (m/w/d)",
  "company": "Peri-Werk Artur Schwörer GmbH & Co. KG",
  "location": "Ulm",
  "salary_euro": {
    "amount": 1864,
    "period": "pro Monat"
  },
  "employment_type": null,
  "requirements": "ein Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsmathematik oder einer vergleichbaren Fachrichtung\neinschlägige Berufserfahrung im Bereich Data Science\nsehr gute Kenntnisse verschiedener Data Science Methoden (z.B. Zeitreihenanalysen, Regressionen, Entscheidungsbäume, neuronale Netze, Klassifikationsalgorithmen, etc.)\ndie Fähigkeit, Fachwissen anschaulich zu vermitteln und damit an Kolleginnen und Kollegen weiterzugeben\ngute Kenntnisse in relevanten Programmiersprachen wie bspw. SQL, Python oder R\neinschlägige Erfahrungen bei der Operationalisierung von Algorithmen auf einer Cloud Plattform, idealerweise Microsoft Azure\nsehr gute kommunikative Fähigkeiten in Deutsch und Englisch\n",
  "skills": [
    "Wirtschaftswissenschaften",
    "Wirtschaftsmathematik",
    "Data Science",
    "Zeitreihenanalysen",
    "Regressionen",
    "Entscheidungsbäume",
    "Neuronale Netze",
    "Klassifikationsalgorithmen",
    "Fachwissenvermittlung",
    "SQL",
    "Python",
    "R",
    "Operationalisierung von Algorithmen",
    "Microsoft Azure",
    "Deutsch",
    "Englisch"
  ],
  "date_posted": null
}