{
    "job_title": "Praktikum / Abschlussarbeit im Bereich Data Science (m/w/d)",
    "company": "Grimme Landmaschinenfabrik",
    "location": "Damme, NI, DE, 49401",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": "Praktikum",
    "requirements": "Du studierst (Wirtschafts-) Informatik, Ingenieurinformatik oder einen vergleichbaren Studiengang. Du hast bereits erste Erfahrungen mit Datenanalysen sowie der Anwendung statischer Lernverfahren. Du verfügst über Grundkenntnisse der Programmiersprache wie R oder Python. Dich zeichnet ein erfahrener Umgang mit Datenbanken aus.",
    "skills": ["Datenanalysen", "statische Lernverfahren", "Programmiersprache", "Datenbanken"],
    "date_posted": null
}