{
    "job_title": "Data Scientist",
    "company": "WidasConcepts GmbH",
    "location": "Homeoffice",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": null,
    "requirements": "Mehrjährige praktische Erfahrung als Data Scientist. Sehr gute Kenntnisse in einer für Data-Science relevanten Programmiersprache wie Go, Python, NoSQL (Elastic/dokumentbasierte DB). Erfahrung und Wissbegierde für Nutzerflows, Datenentstehung und Aufbereitung der vorhandenen, gesammelten Daten. Verständnis und Interesse für KI-Modelle im Kontext von Identity Theft oder Computer Vision für ID validation. Kenntnisse für Virtualisierungsumgebungen (Kubernetes), git und ggfs. Ray AI. Teamfähigkeit, Einsatzbereitschaft, Selbständigkeit und eine proaktive Arbeitsweise. gute Englischkenntnisse.",
    "skills": ["Data Analysis", "Data Preparation", "Model creation", "Model evaluation", "Model development", "Model deployment", "Data Visualization", "Programmierung", "Go", "Python", "NoSQL", "Elastic", "Dokumentbasierte DB", "Nutzerflows", "Datenentstehung", "Aufbereitung von Daten", "KI-Modelle", "Identity Theft", "Computer Vision", "ID validation", "Virtualisierungsumgebungen", "Kubernetes", "git", "Ray AI", "Teamfähigkeit", "Einsatzbereitschaft", "Selbständigkeit", "proaktive Arbeitsweise", "gute Englischkenntnisse"],
    "date_posted": "2021-09-23"
}