{
    "job_title": "Data Scientist (w/m/d)",
    "company": "Otto (GmbH & Co KG)",
    "location": "22179 Hamburg",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": null,
    "requirements": "Sehr guter naturwissenschaftlicher / technischer Hochschulabschluss oder äquivalent tiefgehende Ausbildung. Sehr gute Coding Skills, um Modelle auf großen Datenmengen für den produktiven Betrieb entwickeln zu können. Sehr gute theoretische Kenntnisse über verschiedene Methoden zur Entwicklung von Forecast-Modellen. Erfahrung mit Python Machine Learning Bibliotheken, Data Science relevanten Cloud Technologien (GCP) und Software-Entwicklungs-Tools (z.B. Git, GitHub, IDEs, …). Praktische Erfahrungen in der Entwicklung produktiv eingesetzter Software in crossfunktionalen Teams. Sprachniveau: Deutsch C1, Englisch C1",
    "skills": [
        "SQL", 
        "Python",
        "Big Query",
        "Exasol",
        "Kubernetes", 
        "Git"
    ],
    "date_posted": null
}