{
    "job_title": "Werkstudent im Bereich Data Science / Data Engineering (m/w/d)",
    "company": "Testsieger.de Vergleichsportal GmbH",
    "location": "Osnabrück",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": "Vollzeit",
    "requirements": "Master-Studium oder fortgeschrittenes Bachelor-Studium im Bereich Informatik, Mathematik / Statistik, Physik oder einem vergleichbaren Studiengang. Grundkenntnisse in SQL, Machine Learning und Statistik. Idealerweise erste Erfahrung mit Data Science-spezifischer Softwareentwicklung in Python. Begeisterung für Machine Learning und idealerweise erste Erfahrungen mit pandas, scipy, scikit-learn oder pytorch. Gute Deutsch- und Englischkenntnisse.",
    "skills": ["SQL", "Machine Learning", "Python", "pandas", "scipy", "scikit-learn", "pytorch"],
    "date_posted": "2021-11-30"
}