{
   "job_title": "Data Scientist (w/m/d) Schwerpunkt Verfahrenstechnik",
   "company": "H-TEC SYSTEMS",
   "location": "Braak",
   "salary_euro": null,
   "employment_type": "Vollzeit",
   "requirements": "Du hast ein abgeschlossenes Studium im Bereich Maschinenbau, Energietechnik, Verfahrenstechnik, (Elektro-) Chemie oder einem ähnlichen Fachgebiet. Erfahrung mit Data-Science-Methoden (z.B. Statistik, Machine Learning oder Operations Research) und praktische Erfahrung in der verfahrenstechnischen / chemischen Industrie. Programmierkenntnisse (z.B. MATLAB, R, Python oder C++). Du hast eine ausgeprägte Datenaffinität und begeisterst dich fürs Programmieren. Du hast bereits in Kooperationen / größeren Projekten programmiert. Du hast Erfahrung mit komplexen Simulationen. Du willst einen wesentlichen Beitrag zur Energiewende leisten und begeisterst dich für grünen Wasserstoff. Du hast gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift.",
   "skills": [
      "Data-Science",
      "Statistik",
      "Machine Learning",
      "Operations Research",
      "Programmierung",
      "MATLAB",
      "R",
      "Python",
      "C++",
      "Simulationen",
      "grüner Wasserstoff",
      "Englisch"
   ],
   "date_posted": null
}