{
    "job_title": "Data Scientist Energy (all genders)",
    "company": "Accenture",
    "location": "80807 München",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": "Vollzeit",
    "requirements": "Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit wirtschaftlichem, technischem oder naturwissenschaftlichem Hintergrund Du bringst erste Berufserfahrung in einer vergleichbaren Rolle mit und hast tiefgreifendes Verständnis von den Aufgaben elektrischer Netzbetreiber, der elektrischen Energieversorgung und von weiteren Akteuren in der Energiebranche Du hast Erfahrung in der Anwendung und Nutzung statistischer Methoden und hast Verständnis von Machine-Learning-Algorithmen (z. B. Clustering, Regressionsverfahren, Support Vector Machines, Decision Trees und Neuronale Netze) Du bist vertraut mit Deep-Learning-Frameworks (z. B. Tensorflow), hast Kenntnisse von Big Data Architekturen (Apache Hadoop, Hive, Spark) und Erfahrung mit AWS oder MS Azure Du sprichst mindestens sehr gut Deutsch und Englisch",
    "skills": [
        "Machine Learning",
        "statistische Verfahren",
        "Optimierungsverfahren",
        "Datenanalyse",
        "Deep Learning",
        "Big Data Architekturen"
    ],
    "date_posted": null
}