{
  "job_title": "Data Engineer (m/w/d)",
  "company": "Heise Gruppe",
  "location": "Hannover",
  "salary_euro": null,
  "employment_type": "Vollzeit",
  "requirements": "Du verfügst über ein abgeschlossenes Hochschulstudium oder eine vergleichbare Ausbildung in den Bereichen Statistik, Mathematik, Informatik oder Wirtschaftswissenschaften. Berufserfahrung in den Bereichen Data Science, Data Engineering, Business Intelligence oder Data Warehousing bringst du bereits mit. Offenheit, Zielorientierung, Eigeninitiative und gute Deutschkenntnisse (mind. B1-Niveau) runden dein Profil ab.",
  "skills": [
    "SQL",
    "Python",
    "R",
    "PHP",
    "Perl"
  ],
  "date_posted": null
}