{
    "job_title": "Consultant Data Science - Process Intelligence (m/w/d)",
    "company": "Ingenics AG",
    "location": "München",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": "Vollzeit",
    "requirements": "Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Fachrichtung (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts-) Mathematik, Physik oder eine vergleichbare Qualifikation. Mehrjährige Berufserfahrung in der Anwendung von Tools zur Analyse und Automatisierung von Prozessen aus den Bereichen Process Mining und RPA (z.B. Aris, Celonis, PafNow, UiPath etc.). Erfahrung in der Prozessberatung ist ein Plus. Sehr gute Programmierfähigkeiten z.B. in Python oder R. Leidenschaft für Daten und deren Nutzung um fundierte datengesteuerte Geschäftsentscheidungen zu treffen. Sehr gute Kunden-, Dienstleistungs- und Teamorientierung sowie Umsetzungsstärke. Du bist reisebereit und hast sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.",
    "skills": ["Python", "R", "Process Mining", "RPA", "Prozessberatung"],
    "date_posted": "2022-01-10"
}