{
"job_title": "Doktorand im Bereich Data Science, AI & Fahrzeuganalyse: Maschinelles Lernen / DeepLearning (w/m/x)",
"company": "BMW",
"location": "80809 München",
"salary_euro": null,
"employment_type": "Vollzeit",
"requirements": "Masterabschluss in Informatik, Mathematik, Naturwissenschaften, Ingenieurwissenschaften oder einem vergleichbaren Studiengang. Grundlegende Kenntnisse in maschinellem Lernen und Deep-Learning-Algorithmen Erfahrung in Python und bekannten Analytik/AI-Bibliotheken, Erfahrung in Tensorflow, PyTorch und idealerweise SPLUNK Kenntnisse über Fahrzeugproduktion, Fahrzeugelektronik und deren Prüfungen sind von Vorteil, die Bereitschaft, sich in dieses Gebiet einzuarbeiten, ist ein Muss. Gute Team- und Kommunikationsfähigkeiten, sowie eine selbstständige und strukturierte Arbeitsweise. Verhandlungssicheres Deutsch und Englisch. Neugierde und Ausdauer.",
"skills": ["maschinelles Lernen", "Deep Learning", "Python", "Tensorflow", "PyTorch", "SPLUNK", "Fahrzeugproduktion", "Fahrzeugelektronik", "Teamwork", "Kommunikation", "Selbstständigkeit", "Strukturierte Arbeitsweise"],
"date_posted": "2021-09-21"
}