{
  "job_title": "Praktikum Statistik/ Data Science",
  "company": "Boehringer Ingelheim",
  "location": "Biberach an der Riß",
  "salary_euro": null,
  "employment_type": "Vollzeit",
  "requirements": "Studierende im mindestens 4. Semester der Mathematik, Statistik, Data Science oder vergleichbarer Studiengänge. Sehr gute theoretische Statistikkenntnisse und praktische Erfahrungen in der Nutzung der Statistiksoftware R oder SAS. Strukturierte und lösungsorientierte Arbeitsweise sowie hohe Lernbereitschaft, Zuverlässigkeit und Teamfähigkeit. Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift.",
  "skills": ["Mathematik", "Statistik", "Data Science", "R", "SAS"],
  "date_posted": null
}