{
  "job_title": "Abschlussarbeit Data Analytics for a sustainable manufacturing (WS 23/24)",
  "company": "Trumpf",
  "location": "71254 Ditzingen",
  "salary_euro": null,
  "employment_type": "Vollzeit",
  "requirements": "Studium der Fachrichtung Maschinenbau, Data Science, Informatik, eines MINT oder vergleichbaren Studiengangs. Erste Erfahrungen in Python oder einer vergleichbaren Programmiersprache. Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift. Analytische und konzeptionelle Fähigkeiten, strukturierte und selbständige Arbeitsweise sowie ein hohes Maß an Eigeninitiative.",
  "skills": ["Python", "Data Science", "Statistik"],
  "date_posted": null
}