{
  "job_title": "Team Lead Data Science & Analytics",
  "company": "workidentity GmbH",
  "location": "22767 Hamburg",
  "salary_euro": null,
  "employment_type": "Vollzeit",
  "requirements": "Fundierte hands-on Erfahrung im Bereich Data Science & Analytics in einer digitalen Firma. Nachgewiesene Fähigkeit Daten und Business Ziele zu verknüpfen und eine konsistente Story daraus zu machen. Erfahrung in Aufbau und Leitung von erfolgreichen Teams in einem agilen Kontext. Hohes Level an Initiative und die Fähigkeit dich in einer dynamischen multitasking Umgebung zurechtzufinden.",
  "skills": [
    "Python",
    "SQL",
    "MLOps"
  ],
  "date_posted": null
}