{
  "job_title": "Medical Data Scientist (m/w/d)",
  "company": "HELIOS Kliniken GmbH",
  "location": "Berlin",
  "salary_euro": {
    "amount": 48000,
    "period": "year"
  },
  "employment_type": "Vollzeit",
  "requirements": "Sie haben ein Studium der Informatik, Ingenieurwesen, Mathematik, Statistik oder eine vergleichbare Ausbildung erfolgreich abgeschlossen. Sie verfügen über umfassende Programmierkenntnisse in Python, idealerweise auch im Zusammenhang mit Spark sowie Erfahrung mit Datenbanken und SQL. Sie zeichnen sich durch Erfahrungen im Umgang mit strukturierten und unstrukturierten Daten aus verschiedenen Quellen aus. Sie haben idealerweise Erfahrung mit Gesundheitsdaten - Interoperabilitäts-Standard wie HL7 und FHIR sind Ihnen bekannt. Sie begeistern sich für neue Methoden und Technologien sowie für Data Science, idealerweise kennen Sie sich mit der Entwicklung von ETL Pipelines aus. Sie denken agil, haben eine strukturierte Arbeitsweise und übernehmen gern Verantwortung",
  "skills": [
    "Python",
    "Spark",
    "SQL",
    "Gesundheitsdaten",
    "ETL Pipelines",
    "Data Science",
    "Agiles Denken",
    "Strukturierte Arbeitsweise",
    "Verantwortungsbereitschaft"
  ],
  "date_posted": "2023-06-28"
}