{
   "job_title": "Data Analyst (m/w/d)",
   "company": "accantec group",
   "location": "Homeoffice",
   "salary_euro": null,
   "employment_type": "Vollzeit",
   "requirements": "Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder anderer IT-naher Studiengänge. Erste Erfahrung mit Tableau oder MS Power BI, gerne auch in weiteren BI-Technologien. Erste Erfahrung in den Bereichen Business Intelligence und Datenanalyse. Kenntnisse in den gängigen Datenbank-Technologien, insbesondere in SQL. Leidenschaft für Daten, Datenbanken und Datenvisualisierung. Eigenverantwortliche und selbständige lösungsorientierte Arbeitsweise sowie Entwicklung innovativer Lösungswege. Kommunikations- und Präsentationssicherheit mit ausgeprägter Dienstleistungs- und Serviceorientierung. Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt",
   "skills": [
      "Tableau",
      "MS Power BI",
      "BI-Technologien",
      "Business Intelligence",
      "Datenanalyse",
      "Datenbank-Technologien",
      "SQL",
      "Daten",
      "Datenvisualisierung",
      "Kommunikationsfähigkeit",
      "Serviceorientierung"
   ],
   "date_posted": null
}