{
   "job_title": "Azure Data Engineer (m/w/d)",
   "company": "areto consulting GmbH",
   "location": "51063 Köln",
   "salary_euro": null,
   "employment_type": "Vollzeit",
   "requirements": "Du bist selbstständig in der Durchführung kleinerer Projekte und kannst traditionelle und agile Projektmanagementmethoden unterscheiden. Fundierte Kenntnisse in der Anwendung der Azure Data Plattform (wie Azure Data Factory, Azure Synapse Analytics, Azure Storage, Azure Active Directory) bringst Du bereits mit. In der Entwicklung und Wartung von Datenbewirtschaftungslösungen (ETL, ELT, Streaming, etc.) bist Du sicher unterwegs. In der Datenmodellierung (Data Vault, Kimball, 3NF) konntest Du Dir bereits fundierte Kenntnisse aneignen und auch in der Verwendung von Data Governance sowie Data Catalog Werkzeugen und Methoden bist du kein Neuling mehr.",
   "skills": ["Projektmanagementmethoden", "Azure Data Plattform", "ETL", "ELT", "Data Vault", "Kimball", "3NF", "Data Governance", "Data Catalog"],
   "date_posted": "2021-10-15"
}