{
    "job_title": "Senior Data Scientist (w/m/d)",
    "company": "Leibniz-Gemeinschaft",
    "location": "Dresden",
    "salary_euro": {
        "amount": null,
        "period": null
    },
    "employment_type": "befristet für drei Jahre gemäß WissZeitVG mit der Option einer Entfristung",
    "requirements": "Abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium (Master/Diplom) und Promotion der (Geo-)Informatik, Mathematik, Statistik, Physik oder einem Abschluss mit inhaltlicher Nähe zur Thematik (z.B. Architektur, Bauingenieurwesen, Geografie). Daneben kommen auch Bewerber*innen aus verwandten Fächern in Frage, wenn Sie entsprechende Vorkenntnisse mitbringen bzw. bereit sind, sich diese anzueignen",
    "skills": [
        "Predictive Analytics",
        "Know-how in der Datananalyse (bspw. SQL, Python, R etc.)",
        "wünschenswert: maschinelles Lernen, Künstliche Intelligenz, Gebäudemodellierung"
    ],
    "date_posted": "2023-06-01"
}