{
    "job_title": "Praktikant im Bereich Embedded Hardwareentwicklung oder Data Science (m/w/d)",
    "company": "AITAD GmbH",
    "location": "Offenburg",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": "Praktikum",
    "requirements": "Du bist im technischen Studiengang. Du bist Technik- und Elektronikbegeistert. Du hast bereits erste Erfahrungen im Bereich Data Science. Du bist in der Lage, Wissen aufzugreifen und dieses weiter zu entwickeln. Du bist verantwortungsvoll und erkennst die Relevanz der Entwicklungen.",
    "skills": ["Python", "Datenbanken", "Elektromechanik"],
    "date_posted": "2022-xx-xx"
}