{
    "job_title": "Data Engineer (m/w/d)",
    "company": "paydirekt GmbH",
    "location": "60313 Frankfurt am Main",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": "Vollzeit",
    "requirements": "Du hast ein abgeschlossenes Studium mit dem Schwerpunkt Informatik, Wirtschaftsinformatik, BWL, Naturwissenschaften, Mathematik, Data Science oder vergleichbar. Du bringst mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Data Engineering mit, hast Spaß an der Entwicklung innovativer datengetriebener Lösungen und bist Expert:in in Datenanalyse, Datenintegration und Datenmodellierung. Außerdem überzeugst Du uns mit einem guten Verständnis für IT-Konzepte und Cloud-Technologien sowie Kenntnissen in Datenbanksprachen (z.B. SQL) und Programmiersprachen (z.B. Python). Idealerweise hattest Du bereits Berührungspunkte mit Tableau. Du bist ein Teamplayer, hast ein hohes Qualitätsbewusstsein, Sinn für Details und findest gleichzeitig pragmatische Lösungen. Dich zeichnen ein stark ausgeprägtes analytisches Denkvermögen und eine schnelle Auffassungsgabe ebenso aus wie Durchsetzungsfähigkeit, Engagement und eine selbstständige Arbeitsweise. Du schaust gerne über den Tellerrand und freust Dich über vielfältige Aufgaben in einem dynamischen Umfeld. Wo andere Probleme sehen, siehst Du eine spannende Herausforderung. Nicht zuletzt überzeugst Du durch gute kommunikative Fähigkeiten sowie sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift.",
    "skills": ["Python", "Bash", "SQL", "Data Warehousing", "ETL"],
    "date_posted": "2022-01-20"
}