{
  "job_title": "Data Scientist mit Schwerpunkt Softwareentwicklung - Customer Facing",
  "company": "getML",
  "location": "04179 Leipzig",
  "salary_euro": {
    "amount": 60000,
    "period": "pro Jahr"
  },
  "employment_type": null,
  "requirements": "Du hast Erfahrung in der Entwicklung von Machine Learning Modellen. Du bringst ein ausgeprägtes Verständnis von gängigen Machine Learning Methoden und Überblick über verfügbare ML-Frameworks mit. Du beherrscht die Programmiersprache Python und möchtest dich in Golang einarbeiten. Du bist in der Lage in deutscher (B2) und englischer Sprache sicher zu kommunizieren.",
  "skills": [
    "Machine Learning",
    "Python",
    "Golang",
    "Deutsch",
    "Englisch"
  ],
  "date_posted": null
}