{
    "job_title": "Bachelorand (m/w/d): Implementierung innovativer Data Analytics-Methoden im Anlaufmanagement am Standort Zuffenhausen",
    "company": "Dr. Ing. h.c. F. Porsche AG",
    "location": "Zuffenhausen",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": "Abschlussarbeit",
    "requirements": "Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Mechatronik, Maschinenbau, Elektrotechnik oder eines vergleichbaren Studiengangs mit Schwerpunkt Data Science Big Data Machine Learning",
    "skills": [
        "Automobilaffinität",
        "Programmiererfahrungen (z.B. Python, R)",
        "Erfahrung im Bereich Big Data / Machine Learning",
        "Sicherer Umgang mit MS Office",
        "Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift",
        "Sehr gute konzeptionelle sowie analytische Fähigkeiten",
        "Zuverlässige, selbstständige und systematische Arbeitsweise",
        "Sehr gute Kontakt- und Kommunikationsfähigkeit sowie hohe Einsatzbereitschaft und Freude an Teamarbeit"
    ],
    "date_posted": "unknown"
}