{
    "job_title": "Data Science - Studentische Hilfskraft / Praktikant/-in (m/w/d)",
    "company": "logarithmo GmbH & Co. KG",
    "location": "Dortmund",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": "Werkstudent",
    "requirements": "Du hast eine Affinität zu Mathematik bzw. erste Erfahrungen mit mathematischen, statistischen Tools (Optimierungen, Datenanalysen und Simulationen)\nDu kannst gute Leistungen in Studium, Praktika oder Projektarbeiten vorweisen\nDu arbeitest selbstständig, lösungsorientiert und eigenverantwortlich\nDu hast Kenntnisse über Datenanalysesoftware wie z.B. MATLAB, R oder Python\nDu hast eine teamorientierte und offene Persönlichkeit\nDu besitzt gute Deutsch- oder Englischkenntnisse",
    "skills": [
        "Mathematik",
        "statistische Tools",
        "Datenanalysen",
        "Simulationen",
        "MATLAB",
        "R",
        "Python",
        "teamorientierte Persönlichkeit"
    ],
    "date_posted": "2021-10-21"
}