{
    "job_title": "Technology Consultant (w/m/d) Data Science & Analytics",
    "company": "Campana & Schott Business Services GmbH",
    "location": "München",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": null,
    "requirements": "Master-Abschluss, z. B. in Data Science, Business Analytics, Wirtschaftsingenieurwesen oder (Wirtschafts-)Informatik\nRelevante Praxiserfahrung im Bereich Data Science oder Data Engineering sowie IT-Basics z.B. in Data Warehousing, Business Intelligence, Datenvisualisierung, Data Strategy und Kenntnisse in Python oder R\nGute Kenntnisse in Statistik und idealerweise im Bereich maschinellem Lernen\nInteresse an innovativen Technologien und den neuesten Trends\nFließende Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift\nKommunikationsstärke, Eigeninitiative und Freude an der Zusammenarbeit – im Team und mit Kunden\nReisebereitschaft und Lust auf die Arbeit beim Kunden vor Ort",
   "skills" : [
     "Data Science",
     "Data Engineering",
     "Data Warehousing",
     "Business Intelligence",
     "Datenvisualisierung",
     "Python",
     "R"
   ],
    "date_posted": null
}