{
    "job_title": "Duales Masterprogramm (M. Sc.) im Bereich Data Science & Big Data Analytics 2023",
    "company": "REWE Group",
    "location": "50668 Köln",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": "Vollzeit",
    "requirements": "Abgeschlossenes Bachelorstudium in einer Fachrichtung mit statistischem Schwerpunkt und mindestens 60 ECTS im Bereich Wirtschafts-(Informatik) oder fachlich verwandten Bereichen (z.B. Mathematik, Statistik, Naturwissenschaften) sehr gutes mathematisches und technisches Verständnis",
    "skills": [
        "Programmiererfahrung in mindestens einer Sprache, vorzugsweise Python, R, oder SQL",
        "Spaß an komplexen Analysen auf Basis vielfältiger Datenbestände",
        "Große Begeisterung sowie hohe Affinität für IT und insbesondere Big Data erste Erfahrungen mit Regressions-, Klassifikations- und Optimierungsverfahren sind ein Plus",
        "Offenheit und Neugierde",
        "Eigenverantwortliches Arbeiten und Kommunikationsstärke"
    ],
    "date_posted": "2021-09-01"
}