{
  "job_title": "SQL Experte (w/m/d) für Analytik und Performanceoptimierung",
  "company": "Siemens",
  "location": "Baden-Württemberg",
  "salary_euro": {
    "amount": null,
    "period": null
  },
  "employment_type": "Vollzeit",
  "requirements": "Grundlage bildet Dein Bachelorstudium im Bereich (Wirtschafts-) Informatik oder einer verwandten Fachrichtung. Du hast mehrjährige Berufserfahrung mit verteilten Datenbanken (wie Snowflake oder SingleStore). Kenntnisse über CTEs und Fensterfunktionen sind von Vorteil.Du hast Erfahrung in der Arbeit in agilen Teams und beherrschst Methoden des agilen Projektmanagements sicher – Kenntnisse entsprechender PM-Software (z.B. Jira) sind von Vorteil. Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse.",
  "skills": [
    "SQL",
    "Datenbanken",
    "agile Teams",
    "Projektmanagement"
  ],
  "date_posted": null
}