{
  "job_title": "Senior Softwareentwickler *in Künstliche Intelligenz / KI",
  "company": "BTC Business Technology Consulting",
  "location": "Oldenburg",
  "salary_euro": null,
  "employment_type": "Teilzeit, Festanstellung",
  "requirements": "Mehrjährige Berufserfahrung als Softwareentwickler*in mit Projekterfahrung im Bereich Künstlicher Intelligenz. Ausgezeichnete Expertise im Software-Engineering in Python (Softwareachitektur, Testing, Performance Profiling, Analyse & Refactoring bestehender Codebasis). Ausgeprägtes Bewusstsein für qualitativ hochwertige Softwareentwicklung sowie die Fähigkeit und Bereitschaft, die dafür erforderlichen Prozesse und das Tooling mitzugestalten. Verständnis für Data Science & Machine Learning Methoden wie Klassifikation, Regression und Deep Learning. Praktische Expertise in AWS Cloud-Technologie inkl. Architektur. Hervorragende Sprachkenntnisse in Deutsch, ab Niveau C1. Bereitschaft für gelegentliche Abstimmungen mit dem Team und für die Einarbeitung nach Oldenburg zu reisen. Freude an der Arbeit in einem sehr engagierten, fachlich hoch qualifizierten, über mehrere deutsche Standorte verteilten multikulturellen Team",
  "skills": [
    "Software Engineering",
    "Python",
    "Data Science",
    "Machine Learning",
    "AWS Cloud-Technologie"
  ],
  "date_posted": null
}