{
  "job_title": "Junior Software Engineer",
  "company": "Metabuild GmbH",
  "location": "Berlin",
  "salary_euro": {
    "amount": null,
    "period": null
  },
  "employment_type": "Vollzeit, Teilzeit",
  "requirements": "Mehr als 1 Jahr relevante Erfahrung als Softwareentwickler. Erfahrungen mit Datenbanken und SQL wären toll (vorzugsweise PostgreSQL) Mindestens eine weitere Sprache (Rust, Javascript, Ruby, Python, Perl, Java, oder andere). Erfahrung mit komplexer Datenbankmodellierung Erfahrung als Linux-User, Admin-Erfahrung ist erwünscht (Ansible, Terraform) Fähigkeiten in der Nutzung von Versionierungssystemen wie Git. Qualität ist Dein vorrangiger Anspruch und nicht erst der zweite Gedanke. Du sprichst fließend Englisch (Deutschkenntnisse sind von Vorteil). Abschluss in Informatik oder verwandten Bereichen",
  "skills": [
    "Softwareentwicklung",
    "Datenbanken",
    "SQL",
    "PostgreSQL",
    "Rust",
    "Javascript",
    "Ruby",
    "Python",
    "Perl",
    "Java",
    "Linux",
    "Git"
  ],
  "date_posted": null
}