{
  "job_title": "Praktikant (m/w/d) Data Science",
  "company": "Dr. Ing. h.c. F. Porsche AG",
  "location": "Weissach",
  "salary_euro": null,
  "employment_type": "Praktikum",
  "requirements": "Studium der Mathematik, Elektrotechnik, Computer Science, Informatik oder eines vergleichbaren Studiengangs mit Schwerpunkt Data Analytics, Machine Learning oder Robotics",
  "skills": [
    "Programmiersprachen (z.B. R, Python, Scala, Java oder C++)",
    "Methoden und Werkzeugen f체r Data Analytics und Machine Learning Anwendungen sowie ausgew채hlter Frameworks (z.B. PyTorch, TensorFlow, Keras, scikit-learn)",
    "Versionierungstools f체r die Softwareentwicklung (w체nschenswert)",
    "Continuous Integration und Continuous Delivery Tools oder Process Mining, Business Intelligence Tools (erste Erfahrung idealerweise)",
    "Big Data- und Cloud-Anwendungen (Datenmanagement, -prozessierung, -visualisierung; z. B. Spark, Spring Boot, Docker, Jupyter) von Vorteil",
    "Deutsch und Englischkenntnisse auf gutem Niveau"
  ],
  "date_posted": null
}