{
   "job_title": "Data Analyst (m/w/d)",
   "company": "Deutsche Pensions Group",
   "location": "Paderborn",
   "salary_euro": null, 
   "employment_type": "Vollzeit, Teilzeit",
   "requirements": "Du verfügst über ein Studium im Bereich Data Analytics, Mathematik, Statistik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Qualifikation. Du hast eine hohe Zahlenaffinität und bestenfalls schon Vorwissen im Bereich Data Analytics. Du bringst ausgezeichnete MS-Office-Kenntnisse (Excel VBA, Power Query) mit und gute Kenntnisse in Power BI. Du besitzt verhandlungssichere Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift. Du hast eine strukturierte, sorgfältige Arbeitsweise und verfügst über eine schnelle Auffassungsgabe. Du erkennst übergeordnete Zusammenhänge und Abhängigkeiten und hast Ideen zur Prozessverbesserung/Vereinfachung. Du arbeitest gerne im Team und hast Spaß an Deinen Aufgaben.",
   "skills": ["Data Analytics", "Mathematik", "Statistik", "Wirtschaftswissenschaften", "Excel VBA", "Power Query", "Power BI", "Deutsch", "Englisch", "Teamarbeit"],
   "date_posted": null
}