{
   "job_title": "AI Entwickler / Machine Learning Engineer / Data Scientist (für neues Startup)",
   "company": "The Mindset change company",
   "location": "Homeoffice",
   "salary_euro": {
       "amount": null,
       "period": null
   },
   "employment_type": "Vollzeit",
   "requirements": "Studium: bevorzugt Data Science, Informatik, Künstliche Intelligenz, Wirtschaftsinformatik, Informationsmanagement oder alternativ eine Ausbildung in diesem Bereich. Mind. fortgeschrittene Deutschkenntnisse (Level B2), Wohnort Deutschland notwendig (um sich mind. 1x pro Monat in Köln zu treffen). Bitte keine Bewerbungen ohne Deutschkenntnisse!",
   "skills": [
       "Architektur und Konzeption einer innovativen KI-Plattform",
       "Entwicklung von Schnittstellen zwischen Lernsystemen, KI-Anwendung und Usern",
       "Anwendung von Data Science und Maschine Learning Methoden direkt im Unternehmen",
       "Grundsätzliches Interesse an psychologischen Themen der Arbeitswelt (wie bspw. Arbeits- und Organisationspsychologie, Gesundheitspsychologie), Coaching, Weiterbildungen für den Aufbau von Kompetenzen wie Erlernen von Resilienz, emotionale Intelligenz etc.",
       "Mitarbeit beim Aufbau eines neuen Startups"
   ],
   "date_posted": null
}