{
    "job_title": "(Junior) Data Analytics Engineer (m/w/d)",
    "company": "Werusys",
    "location": "Köln",
    "salary_euro": null,
    "employment_type": "Festanstellung",
    "requirements": "Abgeschlossene Ausbildung zum Fachinformatiker oder abgeschlossenes (Fach-) Hochschulstudium der (Wirtschafts-) Informatik bzw. eine vergleichbare Ausbildung. Du verfügst über Kenntnisse im Bereich Data Science, Statistik, C# oder ähnliche objektorientierte Programmiersprachen. Du bist zuverlässig, engagiert und arbeitest gerne im Team. Du begeisterst dich für neue Technologien. Gute Englischkenntnisse.",
    "skills": [
        "Data Science",
        "Statistik",
        "C#",
        "Objektorientierte Programmierung"
    ],
    "date_posted": null
}